我一分钟都不想多等
我已经准备好了
现在就要开始玩了
老哥 我发现自己跟微波炉也这样
你知道吗 我设了三分钟 然后就这么站在那儿盯着
好了 快点 开始吧
我看着数字倒计时 到差不多20秒的时候 我就想 靠 这20秒能有什么用？
我总是在还剩20秒时就取消 把食物拿出来
那最后的20秒是有史以来最漫长的20秒
我一秒都不想等
你懂我意思吧？
然后结果中间总还是冷的
那也没啥
就这样吧
我就是 天哪 就那么站在那儿看着——哦 我在喝一个叫 Faxe Kondi 柠檬的零卡饮料
还挺好喝的
有点像丹麦那边的汽水饮料
最接近的估计就是雪碧了 你应该知道啥味儿
差不多就是无卡路里的柠檬水味 基本上就是这样
蛮不错的
清爽又好喝
外面滚烫 里面冰凉
就是这么个情况
12.562 千兆瓦的核反应堆
这 这 这也太离谱了吧 哥们
哎 我想我的空气炸锅了
一年前弄坏了 到现在都一直惦记着
空气炸锅能干太多事了 你知道吗？
我不想为了烤一片面包就开大烤箱
不过话说回来 空气炸锅烤一片面包也有点小题大做 但你懂我意思就行
我觉得我真正该买的是个烤面包机
因为我每天早上都吃芝士吐司配黑咖啡
而我为了热那一片吐司 要把整个大烤箱都开起来
有时候是两片
我有一次甚至烤了三片
咋了 出生主义哥们？
我喜欢你的小NASA标志
你干嘛贴这个？
那到底是啥？
NASA 阿尔忒弥斯 2 号任务
哦 我猜你是看了阿尔忒弥斯 2 的发射直播啥的？
那个我可能也有
不过我大概是看的YouTube视频
我犯馋的时候 空气炸锅就是神级存在
是啊 我同意
我以前会买那种小片的 嗯 三明治面包
然后放上芝士 一点番茄酱和一点罗勒叶
转瞬就能做一个小披萨
几乎不花时间
就像一个小三明治披萨那样
太棒了
如果我有的话 我会在上面放小意大利辣香肠 你懂吧？
非常不错
我今天状态很好
谢谢你 Beth
你呢？
我心情特别好
就是那种日子
我本来打算三点直播 但天哪 我现在就准备好了 你懂吗？
就是 抱歉了
我最近有点喜欢这些早点的直播
我就是觉得这个时间玩游戏更有精力
就是 就是 是啊
就是这样
空气刀？
我赞成 Mitch
也许你能发明那个
可直播的传奇？
等等 谁把剧本给你了？
你怎么知道的？
你怎么获得的权限？
谁授权的？
前几天有人在Discord频道上发了个梗
我忘了原话 但大意是 见她爸爸时该说什么
而且 哥们 那个让我笑了好久
其中一个就是 呃 问题就是 你懂的 像是 你当她爸爸多久了？
或者 谁授权了这个楼梯？
还有别的什么？
呃 我忘了是什么了
或者也许不在Discord上
我在网上某个地方看到过
就是太搞笑了 兄弟
我能想象到那个场景 你懂吧 就是特别蠢
我考虑过玩《幸福工厂》
Andromeda Finch 酷名字
但我也想玩《异星工厂》
而且《异星工厂》显然是元祖作 对吧？
你得先玩那个 再玩 呃 另一个游戏
因为你从2D开始 然后过渡到3D 你懂吧？
而且我想那会更令人惊叹
你见他爸爸时该说什么？
呃 我不知道
大概是同样的话
你说 哥们 你胡子不错啊
所以 你用什么网？
或者 烤架上有什么？
就是说 我甚至不想和那种爸爸没高速网的人在一起 你明白我的意思吧？
那就是我的底线
你玩什么游戏？
哦 你又不是在问我
你问的问题就像是在问一个假设的约会对象她爸爸会问的那种
我可是什么游戏都玩 伙计 最近你也看到了
从Minecraft到《星际争霸》再到《魔兽世界》 我全都玩
我猜这些都是"工"字辈的游戏吧？
靠
还有《心跳文学部》 那玩意儿我也玩
我全都玩
我没有任何限制
我什么都愿意尝试
不过我会喜欢吗？
那就不一定了
来玩会儿Minecraft吧
顺便提一下 我确实让游戏挂机了一会儿
我发誓这不是安排好的剧本
估计我是死了
我的天啊
骷髅？
但我到处都放了灯啊…
等等 我的…
我连自己家都找不到路了
走这边
我原本的计划是让游戏挂机 这样这些羊就能繁殖了
老兄 这也太像安排好的了吧
真不是
我向你保证 这都是真的
我真不知道那骷髅是怎么干掉我的
我…
不过没事儿
我是说 随便吧
不是什么大事
我是不是还丢了什么别的东西？
我的鞋呢？
哦 在那儿 在那儿
好了
然后我们把这个放在这儿 那个放在那儿
让我看看
你做了多少个？
老兄 你连一对都还没繁殖出来呢！
这是什么鬼情况？
哦 机器里没有小麦
哦 我到底有没有把小麦放进去啊？
我是不是傻？
哎 天哪
哦等等 我们这儿有小麦
你知道吗 好吧 你猜怎么着 关于食物的问题？
我…
好吧 我…
我们还是用老办法吧
我要搞一个超大超正经的农场 养好多好多动物
因为你想啊 我根本不需要喂多少次就能让它们繁殖到无限多 对吧？
二次幂是很强的 兄弟
其实是十次幂
二次幂
你懂我意思
我们翻倍了 对吧？
烤羊肉进我嘴里
还有这个…
为什么我生活中一有悲伤的事 这音乐就响起来？
我说我的生活 其实是指Minecraft
Minecraft就是我的生活
让我看看
哦 对了 是的
我真是太贪了
没人拦得住
去探险前我们需要一份物品清单
对 我们确实需要
找时间再说
现在不是时候
把这个装满
呃 我们要做个正经的农场
我受够了
这些该死的蛇在这架飞机上
你知道吗？
忍无可忍了！
是时候开几扇窗了
也许我还能牵几根拴绳来
这样我们就能收集一些牛和羊之类的东西
你们懂吧？
呃 哪里适合建农场？
我们要建个像样的
呃 说实话 这里不太合适
这里不够平坦 你懂我意思吧？
嗯
有意思
也许在那边
靠近水那边
我们直接开始吧
我们要像这样做
显然 那边那个太丑了
以后我们会修的
我们先从一个简单的方形开始
嘿 你知道吗？
我不介意里面有些树
对牛来说挺好的
我也…
说实话 这也是我做这件事的原因之一
我有点觉得对牛感到抱歉
我不想把牛和羊关在一个极其狭小的围栏里
让它们就这样死掉
你懂吗？
正因如此
我们要给他们一个好生活
虽然这只是游戏 但讲真 这…
这对我的心理打击很大
我不能那么做
我做不到
我已经试过了 行吧？
而且真到那一步 我敢打赌就算我想污染海洋也做不到
哦 糟了
哦 我身上没带盾
没事
我不需要盾
我要杀了这个家伙
另外 今天我们就要拿到全套下界合金装备了
我们已经准备好了全套设施
哦 糟了
天哪 我的数量正好够？
太不可思议了
哥们 我的栅栏数量和那一个门数量完全一致
搞什么？
这种事不是很少见的吗？
我们把入口建在这边吧
我觉得这也太巧了吧 你知道吗？
我刚才是不是被那支箭射中了？
没有
成功了
看这个
我们要在这弄一个…
哥们 我们在里面也弄个小池塘吧
所有动物都会很开心的
我的铲子哪去了？
这首歌完美反映了我现在的心态
好了
我们去带些动物回来吧 好不好？
其实 我这里有小麦
大家 你们自由了
不再受折磨了
跟我来
去更好的地方
你们再也不会被那台戳戳机戳到了
真的有点不正常
我当初是怎么想的做了这个东西？
这样好多了
过来
进去
快来吧
全家都走
快
哦 快点
你知道的 你可以从这里进去
你是不是太胖了？
来吧
然后…
对
走吧
搞定
看看这个
我知道你喜欢这里
来 给你
让我喂饱你们所有人
而且你还能防…
其实你防不了僵尸 因为那边有个小缺口
它们其实能进来
我们不能让狼进鸡舍 就像俗话说的那样
搞定
哦 你在这里刷出来了？
这怎么可能？
我不是有灯吗？
我们再加一个
也许这边也放一个
我们要把这棵树弄掉
还有这些
反正它本来就很难看 所以…
没错 你进不来 小家伙
看它们多开心
它们都在咩咩叫 玩耍什么的
通常羊不会发出…
你们注意到这边的羊之前都没叫吗？
但现在它们叫了
说明它们很开心
我做对了
天哪 我感觉自己真好
我们要拆掉那个丑东西似的结构
这些全不要
不要
我不是坏人
我很有道德
我照顾动物
我的意思是 我会杀了它们 但是…
在那之前 你懂的？
我又不是完美的
我会第一个承认
我只是一个过自己生活的普通人
但我确实会杀它们
我会杀了它们
我要来这里清一下我的背包
我们得快点 免得物品消失了
天 那个能让我…的破物品教派还是什么东西是什么来着？
能洗掉附魔还能 你懂的 拿回材料？
我不知道
杂项铁粒和拉杆
一张专辑的名字
即将发行
青金石
放这里
不错
我们弄到了一些小麦
呃 我们去捡点东西吧
所有链条 也得捡起来
那是什么？
哦 是我扔掉的东西
然后也许这次之后 等我们真的把食物问题解决了
也许我会再看看所有我们能合成的东西
还有些东西我没试过 所以我们就试一些新东西
然后我们当然要去下界
然后用我们那台厉害的新机器开始挖
还有 我觉得这里有点太暗了
我觉得可能会刷怪
起重机传动杆！
呃 把这些放进去
这个我们现在不需要 或者那个
铁轨
呃 把这些放进红石那边
好嘞
一个桶
呃 我想随身带着
动力矿车应该放这里
所以 这个是 呃 我们和这个配合使用的东西
还有我之前带的那个动态结构在哪儿？
整个挖矿机
我把它放哪儿了？
也许就是那个…
也许就是刚才我放进去的那个东西
等等 真的就是那一个吗？
不不 它会显示类似动态结构的东西
等等 那东西在那儿干嘛？
那个应该放这里
看看这些铜！
经验来咯
哦 你知道吗？
其实 我们不如 嗯…
我们暂时用一下这个
我们要拿些漏斗
我们要在这里造一个小机器来为我们刷经验
嗯…
好了
所以 我们要放一个箱子
那个我正好有
对
然后是这个
就像这样
在那上面 我们还要放这个
朝向另一边
如果我能做到的话
就像这样
有点粗糙
这是临时的
别担心
把这个大家伙填满
呃…
把煤放进去
这样它就能给我产出大量经验了
是不是很棒？
我觉得是的
虽然简单粗暴 但能用就行
好了 现在来处理牛的事
呃 我们去找些牛吧
我们要启动这个流程
也许我可以先去快速喂一下这些羊
你们喜欢你们的新家吗？
它们待在里面肯定很开心
哦 感觉好多了
我其实…
我不骗你们
上次做那件事的时候 我内心真的感到很难受
我没说出口 但内心深处 我真的要崩溃了 老兄
这让我非常开心
我更喜欢这种方式
这给我带来快乐
哦 我们要把它和小径连接起来
哦 我们要铺一条这样的小径
哦 哦 真漂亮
非常不错
好了 呃 下一步
也许我该查一下
好 等等
让我们试着弄清楚那个该死的祛魔机器是怎么回事
让我看看这里 我想
因为我真的很想做那个东西
如果不太麻烦的话
转速计 呃 之后做出来可能也很有趣
你知道吗？
我应该把那些我想做但还没做的东西记下来 无论是现在做不了还是不想做的
你能明白我的意思吗？
等等 这是什么？
一个关于物理结构的可视化示意图 包含详细信息
右键点击物理结构时 可可视化作用于该物理结构上的力
真的吗？
好吧
但现在我们先别被这个分心
我在找这边的原版方块
哥们 我刚想到一个人性化地从这些动物身上获取食物的主意
简直是天才
我们 呃 我们用那个弹射置物台 对吧？
我们把它放在这里或类似的某个位置
然后想个办法过滤 只让大动物能站上去
大的会被弹上天 然后落在钻头上
也许在围栏外面
你知道的 就像是 哦 你到了一定的年纪了
现在是时候去死了
你知道 我们只杀那些年龄在80岁以上的
你知道 这是 这是…
那是折算成人类年龄来比较的 但你懂我的意思
而且这真的很高效 因为这样它们踩到弹射器上
它们会飞到一个非常特定的地点 那是预先设定的 对吧？
这是一种搞法
我的意思是 我是说 这样我就不用拿着斧头走进去 然后对每一只都那样砍
问题是 我们怎么做出那个只过滤成年动物 不要小动物的装置？
你知道 那才是麻烦的地方 我猜
好了 呃 这里看起来一切顺利
我们现在在这边能获得经验值了
可能还需要更多的煤
我觉得我应该有更多 但我没有
好了 那我们去找那些牛吧
还有 我不知道我的那个机器在哪 我的挖掘机
告诉我我们附近有牛
也许在这边
我是不是看到了一头？
不 我是说 那是另一种牛
那是小崽子
我才不需要那种破盾牌
我有护甲
你想想 护甲其实就是一个盾牌 只不过是按你身体的形状做的
你卡在里面了吗？
那真是糟透了
不祥之瓶？
我们可以在试炼密室里用那个
给我看看牛在哪里
我把它们都杀光了 是吧？
我确实记得在这里走来走去 杀掉一切
我就这么嗜血吗？
这是我的老毛病了 你知道吧？
那里有只猪
我想我们可以抓些猪
它们喜欢吃小麦吗？
你喜欢这个吗？
它们不喜欢
好吧 它们可能想要种子
我其实不知道猪吃什么 兄弟
那边又有一只猪
害群之马
加油啊 牛牛们！
我们只需要两头
哦 那儿有一头
不过我在想 要不要把牛和羊混在一起
好呀 为什么不呢？
它们会相处得来的 对吧？
我甚至想把这头牛也带走
跟我来
别管我吃这个
这不是牛肉
是羊肉
来吧
然后我…
兄弟 我们还可以给这些牛挤奶
然后我们就能用到牛奶了
我们可以用管道来运输牛奶
直接送进我嘴里
其实我在现实生活中根本不喜欢喝牛奶
就是直接喝 你懂吧？
做菜什么的我会用 但就这么喝？天哪
那太奇怪了
哦 这里居然还有只落单的羊
太棒了
欢迎每一位！
出发！
天哪 这速度也太慢了
快点啊
跟我走 带你们去卫生的新家
人性化的家
哦 我看到围栏了！
你们激动吗？
我想知道我能把它们带多远
如果我直接跑的话
不 好吧
它现在很迷茫
说实话我都不确定用拴绳是不是更快
因为有时候它们会被拴绳卡住 然后你又得重新捡起拴绳 你知道的 那也会带来一堆麻烦
快点吧
感觉我一换物品它们就需要一点时间反应
好了！
大家怎么样？
记得先喂牛
然后再喂一些羊
好耶
大家都好开心
好了 我们把这个门关上
一个像样的农场正在这里建成！
感觉真不错 老兄
我们去多弄点小麦吧
虽然这不算最快的办法 但后续我们肯定需要更多小麦
嗯 没错
我刚才…哦 我就是在搞这个
我在找那个祛魔台
让我把东西都翻一遍
我从另一头开始找
纯属好玩
这不挺有意思的吗？
我觉得挺有意思的
笑个不停
投掷器
发射器
我一看就知道是哪个
基本就是
前提是我有那个配方
模拟传动器
有点想做这个
那是什么？
纸板胸甲
我试过做那个吗？
那是不是跟…对 潜行有关
哟 我们真该试试做那个
但需要先做纸浆
所以得把整套挤压设备建起来
现在还没有那个
是这个！
就是砂轮！
但我不是有那个吗？
不 我没有！
我的天！
石台阶 木棍和木板
呃 木板 呃 石头 台阶
哦 太棒了
就是它！
我最近怎么把这事搞得这么乱？
我甚至都没法…
嗯！
终于！
我做到了！
烧掉那个
我还能祛魔什么？
拿这个
还有那个…
呃…
我肯定还有其他东西
这个
还有那个
哦 对
经验确实不多 但至少有点收获
对 那个不知为何不行
好吧
我猜是因为消失诅咒
太好了
清单上又完成了一项
棒极了
好了 伙计
这太棒了！
农场搞定了
现在我们有了祛魔台
哦 太漂亮了
我们重新站稳脚跟了
上次…
天哪 上次我真是经历了一整集 对吧？
那可不怎么好看
我几乎失去了一切
但没关系
情况又好转了
这不算多 但这是实实在在的活儿 你知道吗？
你还没准备好被喂食吗？
来吧 你肯定准备好了
刚刚有一头已经准备好了
再来一头牛吧
不？
我喂了小牛
好吧 随便了
享用吧！
我们去睡觉吧
啊 到目前为止感觉不错
这让我想起第一季时的那个农场
在那个山谷里 你知道吗？
我真的很喜欢那个农场
我好怀念那个
我们要再来一次
不同的动物
我们还会养鸡
鸡…
需要鸡饲料
喔 这个我有很多
所以那应该超级简单
这个还在煮
不 它没煮
材料用完了
呃 该死
这里的煤有点不够了
老兄 我的挖掘机在哪里？
因为那台 我觉得 有煤
哦 等等 它爆炸了！
爬行者把它炸了 记得吗？
它不在这里
没了
对！
我现在想起来了
可恶
那也许我计划用黑曜石围一圈还真是个好主意
你知道 就像某种防爆隔热层
嗯
不过 我确实有16台钻头机
我是说 又不是…
我可以轻松回到我原来的水平
没什么大不了的
就放在这儿吧
是啊
没那么糟糕
还有这些
要不我们先从这个开始？
我早就想搞这个了
我想自动合成什么？
什么东西是…
让我看看这个
哦 对 没错
你可以用它来输入物品
这看起来挺复杂的 是吧？
等等
这难道不就是一种更好的方式来代替我目前在那边工厂里做的许多自动化工作吗？
你知道 我觉得有些东西只能通过冲压机之类的来做 但有些东西在普通合成栏里就能搞定
而且某种程度上 这功能更强大
我看看
是哪个来着？
动力合成器
对 你看这个
就像 你能做出各种比普通合成设置大得多的东西
固定式土豆加农炮
我是说…
那到底是什么玩意儿 你知道吗？
我们要试试做那个吗？
对接连接器
这个我不太感兴趣
因为我觉得它只会…
它不就是把两个东西连接起来吗？
听起来没啥特别的
这个听起来有点意思
粉碎轮
听起来也不怎么有趣
我想我得试着做这个
所以我需要八个这个
哎呀 我刚做了啥？
哦 没事了
我有三个
动- 动力合成器
那些电子管 是吧？
我有吗？
哦 我确实有一些
嘿 我们也许能搞定这个
黄铜机壳和工作台
好吧 那其实不难
黄铜机壳
我有了！
构造 这个我也解锁了
至于木头 我们可以再做点
等等 怎么做的？
哦等等 是四个
啊 就是那样
我们做几个吧
像那样
我们有九个了
比需要的多一个
完美
那我看看这个东西
天哪 这个需要21个
那可真是疯狂
铜…
好吧 我猜我们得做成这个形状 对吧？
好了 这事儿还挺让人兴奋的
呃 好吧
那我们做成那个形状
对
我去外面试试
哦 干吧！
兄弟 咱们在这边搞
我本来想沿着这面墙弄 但现在没空位
那地方会完美 对吧？
我想我可以挪走这个
我有精准采集
是啊 小事一桩
啊 等等！
呃 再思索那个
它难道不需要…
对 它需要旋转
从侧面
好 好 好
明白了
让我就这么试试
所以是这样的
哎呀
哦 不
给我
对
等等 这到底怎么弄来着？
我需要…
再来一次
动力合成器阵列可用于自动化任何合成配方的制作
对
使用扳手可以调控合成器的合成通路
嗯
所有的合成通路必须汇集到任意一侧的一个出口，整套合成器方可算是设置正确
好吧 那这不就是 嗯…
下 下 右
右 下 然后我们在末端放个箱子什么的？
我们把这个放在末端
然后咱们就要疯狂摇动那玩意儿！
一个手摇曲柄
还有…
我还有手摇曲柄吗？
我可能在"26大灾难"里把它搞丢了
我想我们无论如何都该做一个
我的意思是 如果我要去砍木头的话 对吧 我会需要这个
合金和…
好吧 那很简单
那我们就该这样做
又来了 每次方向都不是我想要的
这游戏简直就是在耍我
真是疯了
感觉它就是设计来让人血压飙升的
好了搞定
等等 啥？
发生了什么？
“自动化装配”
我啥都没做啊
是哪一个？
哦！
哥们 也许我真该多看看这个 按…来做
正确的顺序
我还没做过最高功率的风车呢
我需要多少个？
搞什么鬼啊？
“压缩文件”
“使用动力冲压机与工作盆将多个物品压缩成一个”
不过我好像已经做过了
“目睹你的布谷鸟闹钟提醒就寝时刻”
“放下一个软管滑轮，观察它排干或填充一大片流体”
等等！
还能这么做？
这怎么做到的？
“让一对粉碎轮以最高速度运行”
是啊 但那得需要大概一百万个这种东西
“获得一些列车轨道”
“在你的列车上安装一个蒸汽笛并在驾驶时激活它”
“精炼黑曜石粉末以装配成坚固板”
兄弟 这也许就是我造火车需要的东西
蒸汽笛可能就像解锁其他东西的关键
所以我猜这里一切都是相连的
我需要制作这些
还要弄到一块坚固板
“制作动力臂，选择输入和输出，放置并给予它动力，然后看着它为你完成所有工作”
我希望我能做这个
“工程师必备！代替99%齿轮！”
“使用转速控制器来调节转速”
嗯
我想那需要这个
装配一个精密构件
我还没做过那个
好吧 那让我先试试这个
那么 既然我们有了这个
好的 所以我们需要铜板
好的 那很具体
铜板 干海带块
我有那个吗？
我居然有！
太棒了
然后我们需要铜板
齿轮 流体管道 还有粉尘
好的
流体管道
我肯定有一些
我想我要做一些
还需要一个普通的
猜猜我们这里就有！
有什么区别？
哦 你可以用不同的方式制作它们
呃 我还需要什么？
齿轮 没错
我没有吗？
好的 那我们开工
准备好了吗？
这里 这里
我要记住这个配置
是的 然后…
哦 呃 这个在这
哦 糟糕 糟糕
我搞砸了 我搞砸了
这个在这
然后…
哦天哪 我已经忘了
我得记住这个
哦 红石粉！
这里 这里
然后…
我还需要什么来着？
哦 这些！
好了 放这儿
然后我…
哦 末端要接管道
准备好了吗？
试试看吧
显然此应力网络已过载
请添加更多动力源或者减慢网络中的元件
真的吗？
手摇都太快了？
看来我低估了自己的力气
太离谱了
看来需要更大的轮子了
把这些也放到花园里吧
然后放这里
那边放一个
也许还有这个
太棒了
现在 该上大齿轮了
也许还需要一些传动杆
还有 这个旗帜真是烦死我了
给我拿远点
还有 呃 顺路去一下！
我们得去喂动物了
得继续喂下去
养一大群强壮的牲畜
吃吧 伙计
看看已经有这么多只了
太棒了
多生小崽！
这就对了
用不了多久 我们就会有好多食物了
最棒的是 这太简单了
而且一直以来 我都傻乎乎的 你知道吗？
再也不会了！
那些日子结束了
从现在起只做明智的决定
不再犯错了
只做好事
你等着瞧吧
好了 现在我们要做的 是放慢这个的速度
所以我觉得 就先简单来吧 我们呃…
可能会有点丑
你知道吗？
也许没关系
这里放个小轮子
然后我们会有个大轮子 呃 在那里
我觉得现在可以试试了
什么？！
过载了！
真的假的？
好吧 那我们再试一次
比如这里 然后再放一个大齿轮
不是下面那里 太丑了
我觉得这样就可以了
这是我做过最丑的东西 但算了
等等 等一下
添加更多动力源或者减慢网络中的元件
等等 你说应力过载是什么意思？
意思是动力太强了 对吧？
我是说 我们先试试直接穿过去这里的东西
现在没问题
如果我旋转这个…
哦 等一下
我想我搞反了
看看它动起来的样子！
天哪 它在动了！
给我使劲转！
“锻炼时间”！
没错
我在掉血？
等等 什么？
天哪 它在消耗我的…
看那个！
然后…
这是…
等等 我怎么在死？
哦 靠！
我…
哦 哦！
我懂了 我懂了 我懂了 我懂了
我得吃点东西
不！
天啊！
吃了这么多浆果 我已经觉得肚子胀了
好吧 我显然在这里搞砸了 因为我打不开箱子
固定式土豆加农炮！
好好琢磨一下这个
看看
这是土豆加农炮的方块版本
等等
我都不知道原来还有土豆加农炮
它接受同样的弹药…
好吧 那应该是土豆吧
而且可以通过自动化方式装填
等等 我是不是在这里错过了什么？
土-豆！
把他煮了 捣碎 再炖成汤
我搞不到那个
至少现在不行
好吧 那么…
所以我们现在…
我们清楚这怎么用了 然后可以给它接上动力源 我想
接下来 我们要做更多的合成器
因为我觉得那样就能造火车了
合成器需要什么材料来着？
哦 是电子管 对吧？
管子
铁板和磨制玫瑰石英
磨制玫瑰石英
等等 磨制玫瑰石英
那不就是这个和红石粉吗？
然后我们得打磨它 你知道吧？
它在哪？
我的打磨装置
这就对了
所以 玫瑰…
哦 是石英！
对
我还以为是这个
好吧
其实 你知道 电子管做起来没那么难
铁板…
哦 那可能是…
是的
那是目前的瓶颈
我们连制作它的方法都没有
该死
没错 上次我找铁遇到了大麻烦
可能得再去搞点铁 你知道吧？
我们可不会像个小娘们似的哭哭啼啼
这次就直接去做
别再抱怨了
就是干活 伙计
把这个放这儿
我们得好好整理一下背包
我想暂时能把它们放这儿
传动杆
还有不详之瓶
那是杂项…
我很高兴
穿上那个
所以 呃…
我们是不是拿到了些钻石？
两个
那还不够好
我要烧点木头
是啊 这就是我所有的钻石了
我们可能得去找一些 呃…
呃…
铁和钻石
我们只管去做 别抱怨
这就是目前的计划
还要把这个完全填满
用我们手头所有的东西
我要带上这两颗钻石 这样到时候就能在野外做镐子了
记事板
我们快速更新一下
这个是…
我们不再做那个了
那个已经完成了
呃 收集方式
没有
这个还挺重要的
我们要留着这个
这个也很重要 而且 嗯…
别 呃…
这是今天的座右铭
别像个孬种
别犹豫
直接干就完事了 兄弟
我们有了精准采集
我们有了斧头
铲子
还有其他吗？
我们有弓 箭 无限
好的
食物
我们去喂点牛吧
你知道吗 实际上？
我要去一个村庄
然后我要去打劫他们
只有牛会被喂
好了
呃 我暂时留你们一命 因为我们还没喂完
我会在别处弄到食物的
我要去抢劫一个村庄 抢一堆食物
这是我搞食物的短期计划
船
我需要一张床
呃 我真的需要床吗？
是的
我需要一张床
绕不过去的
睡觉时间
好了
我甚至会把这个拿走 再把他们变成那个
所以我拿到了
是的 先生
这里面有什么？
啊哈！
好吧 给你
你不看看那个吗？
一些随机的东西
我很开心
我们走吧
呃 也许我会带些垃圾食品 暂时放这里
我要吃一块曲奇
出发前甜蜜冲刺一下
再来点浆果
我知道附近有个村庄
我们要去那里
走之前把门锁好
然后上床睡觉
亲爱的 我出发了！
看看这些燃烧的僵尸
感觉真好 哟
我希望有办法净化或修复这些致癌的肉
把它们变成好肉
你知道怎么缠魂东西吗？
我想做相反的事情
村庄应该在这座山的另一侧 我想
或者可能在上边附近
等等 真的有南瓜
但我不能直接吃那个
但你可以做南瓜派 对吧？
这不是个食谱吗？
等等 那个真的好吗？
我忘了它对我的食物值有多少好处了
因为如果它真的很好 我们可以建南瓜工厂
南瓜派工厂
PPF
听起来像是我很喜欢做的事
你不能每天吃肉 你知道吗？
总得有些天不吃肉
为了不忘我们在哪
而这里的好处是 我走的方向也跟平时有点不同
所以当我们找到洞穴时 会是全新的
嘿 奶牛
我真能杀了你
我要动手了
为什么这里没有村庄？
我觉得这里应该有个村庄
我的记性不太行了
老兄 这里真是如画般的美景
看看这条河！
在悬崖上建个别墅度夏也不错 你知道吗？
全玻璃房 视野开阔
还不错嘛
好吧 这个村子根本看不见
行吧 应该在另一边
在那儿呢
找到了 各位观众
我可不想穿着这玩意儿走进去 太疼了
给我闪开
那边还有个超大的洞穴
我们之后其实可以去看看
老兄 干这种事居然一点声音都没有 也挺奇怪的 你知道吗？
为什么至少没有个“砰”的落地声呢？
一个背后有这么大工作室支撑的游戏 你知道吧？
确实感觉有点莫名的残缺 是不是？
好了 目标是找到一堆小麦
然后偷走
好吧 他们有南瓜
但是有没有小麦呢？
通常这些村子都有小麦
除非是那种特定生物群系里的村子 用南瓜代替小麦
就像是他们的主要食物来源
兄弟 我有点觉得就是这样了
那可太糟糕了！
我不喜欢这样
不过我光吃浆果能活吗？
这才是问题所在
小狐狸
好 看看他们有没有什么真正的食物
也许在箱子里或者什么地方
这真是最狼狈的搞食物方法了
搞到了一些！
感觉自己像个十九世纪街头的流浪小孩 你知道吗 就想着偷个苹果
南瓜派！
嘿 这就说得通了
考虑到这里的情况
用当地特产嘛
这个我也拿了
等等 这是新东西？
云杉木！
哇！
不敢相信我之前一直没发现这个
其实 这个钟我就收下了
谢了
不 这个给你吧
我不要那个
小孩在床上蹦跶
经典
行吧 还不错
马铃薯
我想我们可以做烤马铃薯了
感觉不太行
靠
好吧 就这样吧
南瓜派只给我回了四点饱食
看来南瓜派跟肉一样顶
可能和牛排一个级别
好 我们进个洞穴吧
别忘了 我已经往西走了这么远 所以回家的路是往东
哦 我看到铁了
问题是我有精准采集的镐子 但其实也不算问题
我们很快就能做石镐 甚至铁镐
行 那就这样
啊 但要那样的话 我得先有把石镐
听起来很蠢 但我确实需要
弄点这个
等等 什么？
为什么我不能合成石头？
需要的是圆石！
我连那个都拿不到
太离谱了
那安山岩呢？
兄弟 别闹了
好吧 总有办法解决的
我开始讨厌精准采集了
我甚至不是…这精准采集太烂了！
我加入反精准采集阵营
好 现在做石镐
终于
有了石镐 我们就能做铁镐了
咱们在这儿把所有材料都过一遍
我是不是把不该扔的扔了？
靠！
走起
拿点这个
这样我们就能烧挖到的铁了 然后做把铁镐
在这种机械动力世界里 我居然还在用破石镐挖矿
你知道这多丢人吗？
烧起来！
不错
我看到上面那个了
那儿正是我的镐子
拿到了
现在做个熔炉
我要拿这个
圆石
我忘了需要多少个
大概八个左右？
铁
然后我们就可以做镐子了
然后就顺了
以防我需要做几个火把什么的
好了
是时候了
我们搞定了
采矿的工具
让我们进入矿洞吧
情况在好转
啊 糟了
我无法思考了
面包
那正是我需要的
现在打得太保守了
天啊 他们的射击节奏太快了
更多铁
老兄 到目前为止这是个完美的洞穴
正好符合我的需求
另外 有人指出创造模式音乐好像没在放
所以我需要确认我装的那个mod是否真的启动了
可能我搞砸了
要么就是运气太背了
因为我想听到那音乐 你懂吧？
更多铁？
我爱这个洞穴
哦！
呃 钻石也是我们需要的
但要再挖深一点才能找到
我先挖够铁再说
看看这些敌人！
这简直是一整个后宫团啊
找到了他们的窝点
其实 我有弓
应该吧
我的弓在哪？
不行！
我想要时间压力！
在那里
这把弓更好吗？
手感好烂
这些蜘蛛怎么回事？
怎么像喝醉了？
靠！
哦不！
完蛋了！
我可能麻烦了！
卧了个大槽！
那样卡在洞里？
太糟糕了
幸好我穿了护甲
好吧好吧
一切都在掌控中
我才不想要这恶心的煤矿石！
咦！
把它从我面前拿开！
其实线我是有点需要的 但是…
我可不想下去捡
我拿这个替代吧
只剩四个面包了
真希望现在能吃上Lempa的面包
那边没什么稀奇的
没有铁给我吗？
嗯 我觉得我现在不需要锌
暂时不需要
再给我点煤
这就对了！
反正我们还得往下走
我要不要直接上？
进攻！
可惜我没带锤子 是吧？
不然能造成不少伤害
哦 看看这里巨大的铁矿脉
还有更多！
真大！
这个洞穴比我家那个洞穴好太多了
至少目前是这样
下面说不定有钻石
天哪 铁镐真是太好用了
就是 它们很结实 你懂吗？
寿命很长
也不算太慢
当然算不上特别快 但…
但关键是 真的很好用
铁镐值得你尊敬
我就是这个意思
我要下去了
哦！
好多铁！
我看到了 但我也看到了危险
我该怎么靠近？
兄弟 咋了？
可爱！
那你就炸吧 我才不在乎
真不喜欢那些苦力怕
它们现在就能要了我的命
行吧 为什么不呢？
喂！
那可是一整片水池
这才是我说的！
看看这些好东西！
我的脚踝
哦 耶！
哦 还有更多！
我们现在就做一把钻石镐
也许在这下面
确保没有敌人在生成
我想清静一下
我们还在后面
把这些破烂扔掉
我再也不碰铁了
太烂了
我觉得我还需要更多这个
我的红石快用完了
我也拿点金
这简直是人间天堂啊！
我可太享受了
有一次我在这下面待着 正开心呢 突然就被炸了
一点预警都没有 啥也没有
一只苦力怕从天而降 砸在我身上爆炸了
所以要记住这种事很可能发生
我要格外小心
更多红石
我就不客气了
现在 我还需要什么？
我还需要更多钻石吗？
我其实忘了为什么来这了
主要是铁 对吧？
我需要铁来做压制铁
对 就是这个原因
然后反正也要挖矿 就顺便搞点钻石
也许我们今天还能附魔一把镐 如果到30级的话
你没穿衣服看起来好傻
到目前为止 这地方简直太棒了
那是我最后一块面包了
但我有熔炉 可以烤这些肉 所以我要这么做
我要玩得非常稳妥
还好这里有岩浆
这意味着轻松销毁
皮革我留着
其他都无所谓
我的木棍在哪？
我是说 我的…哦 煤当然在这
我再做几个火把
64个
然后现在我们有点肉了
情况在好转
我刚解锁了什么
画
怎么了 各位？
近来可好？
再下探一些
不过 我要不要呢？
嗷
我闻到钻石的味道了
我在努力不让自己慌
我只是…
我真的只是…
我在处理这一切
其实我一直在想 嗯…
哦 等等
我的东西在那儿
好
刚才为什么听起来像我的盾牌要碎了？
你们听到那声音了吗？
我一直在想多动症 你知道吗？
比如 如果我真有这病 吃药会是什么感觉？
我老想到《永无止境》那部电影 因为有人跟我说吃药就像吃了《永无止境》里的那颗药 懂吗？
我觉得这也太夸张了吧
就 我…
我有点希望自己有多动症 然后吃点药 然后体验那种感觉
但显然 没有这病最好 所以我也不知道
这到底发生了什么？
老兄 我打得非常妙？
这就对了
在我说了“妙”之前一切都妙 说完之后就不妙了
我的天啊 兄弟！
离我远点
你身边还有个末影人
我要干掉他
有本事来啊！
我有NDAP
听起来像种病
好 下次挖矿时 我会带夜视药水
视力增强剂
预见药水之类的东西 你们懂我意思
看清黑暗
给我
好 现在看看这个
我太贪婪了 得知道适可而止
我知道该停了
就是现在
我们就此打住
因为我只剩下一点食物了
我们拿到了想要的东西
足够了
我已经脱胎换骨了
算了 前面还有
我是说 它们要是这么送上来 我肯定收下
我们上去吧
走了！
兄弟们 出去就是白天 因为今天是好日子
如果是夜晚 那就不是好日子了
你知道为什么吗？
因为那晚上反而更好
我的逻辑无懈可击！
我带了多少铁？
38个
好吧 那还行
不算多 但也够用
没准出去的路上还能再捡几个
往上 往上 往上！
哎呀 我上不去了！
哎呀 卡住了！
兄弟 你是在哪？
别又掉坑里了！
我真是服了我自己
老让自己陷入这种麻烦
看来我们得搞点浆果了
我可太喜欢浆果了
还有诺-噢-汉克
其实 他算是最棒的角色之一了
电视史上
非诺-噢-汉克莫属
呃 给我这个
上来路上碰到这铁 真是赚到了
好吧 你知道吗？
我得挖这个 毕竟它就在这儿
你可别拦着我挖
有人递蛋糕 我就吃 懂吧？
再确认一下 我们没有…
行行行 好吧
我撤了
我从这边上去
外面肯定还是白天
我知道
我早已预见
准备好迎接白天了吗？
如果外面是白天 呃…
那么…
各位 如果是白天 那我们所有的梦想都会一起成真
你的 我的
明白吗？
你现在心里想的那件事 你生活中担心的事…
就那一件事 你心里清楚
只要白天到了 那个烦恼就会消失
可要是晚上 那你心里的那件事会变得更糟
而且我们所有人一起遭殃
所以 你最好祈祷是白天
我心里有件事
跟我吃的东西有关
最好是白天
我听到动物声了
啊！
恭喜大家！
我们所有的问题都解决了！
这是一个新时代
感觉太棒了
一切都会好起来的
呃 那是西边
所以我们走这边
我路上也会杀几头牛
把这些破烂都清掉
我们回家吧 好吗？
而且我遵守了规则
不贪心的规则
谢谢
有点想带几只鸡回去
但我觉得这家伙离得太远了
我可不想从这么远的地方一路拉它回去
到家得花好长时间
呃 这就是我之前待的那座山
我记得我看到了一个村庄？
对对对
那就是那个洞穴
太美了
我完全知道自己在哪儿
我甚至能划船去
和Adrian一起
我想你了 Adrian
我们要一起去远航
探索这个世界
Brody的任务
所以 我确实是认真的
我要建南瓜派工厂
总有一天
因为 嗯…
没错 有产肉的牛是很好
但你可以这样想
如果我们有多种食物来源…
我们就永远不会再挨饿了
不仅如此
我们也永远不会在饮食上感到单调
我们会有多样化的饮食
而且我们会非常健康
我们会吃面包
南瓜派
还有牛排
羊排或者猪排
浆果
还有巧克力饼干当甜点
我都把自己说饿了
嘿 小猪 咋样？
等等 不对
猪排是来自猪的
而羊排来自羊
就这么简单
这样记…
这样记就对了
我们成功了
太棒了
咱们来烧点铁吧 兄弟们
呃…
等一下
我先排个优先级
铁
烧吧
帮我烧一下
在烧的时候…
我该干啥呢？
整理下背包吧 大概
精准采集
得了 你完成了
别再精准采集了
滚出去吧
我们现在还有这么多钻石
嗯
感觉我应该做点…
基本的东西 比如铲子和另一把斧头
对
为啥不呢？
基础得打好 对吧？
呃 那需要一些木棍
问问
这个带效率附魔
所以也许咱就修一下它
嗯？
这主意不错
太好了
然后再来把铲子
我要用正义之火把它烧了
哦 我还有线
我都忘了为啥需要线
我某个时候需要线做点什么
但我忘了
又弄到红石了
这其实挺关键的
真的很需要
现在我得做个冲压机 这样我们才能做这些 呃…
冲压铁片
对 这边已经没有了
但我想我们可以 你知道 从这儿快速导一下转动
并利用它来为我们谋利
就快速搞一下 知道吧？
就快速弄一下
所以我们需要一个冲压机 或者随便它叫什么
呃 那个小台子 你拍的那个…
放东西的那个
置物台
当然 还有冲压机本身
我把你藏哪儿了？
你长什么样？
你叫什么名字？
我有没有拿到红…哦 等等
我可能把它用在工厂里了？
还是啥？
也许我可以做一个新的？
哦 铁块？
我没有那个
好吧 我们要去 呃…
拆东墙补西墙
我现在铁不多了
我需要能弄到的所有铁
我的意思是 这边这个东西有一大堆
这里连着有三个
不 就一个
呃 我拿了
谢谢
我确实也想修一条连接工厂的路
天哪 我甚至都跑不起来
大家干杯
周天快乐
希望你们感到超级放松
心里也平静
现在尤其是 因为我们看到当我说会实现时果然是白天 所以知道你们所有愿望都会实现
这该让你脸上露出笑容了吧
哈哈哈
呃 我们还搞到了一些粗金
那个不想要
一个火把
好了 我们现在情况如何？
二十…
已经四十五了
不错
嗯…
我们现在有需要的东西了
我们拿点食物吧
哦 我甚至都没什么食物
把牛肉烤了
吃掉
嗯 它能补四格
跟南瓜派一样
我再拿一个
好了
哦 我们先喂动物吧？
免得忘了？
显然 我们不是每次都能翻倍的 你知道 次方什么的
就这么点食物是不可能的
但 算是个进步
行吧 你们也可以生小宝宝
去吧
我觉得它们超喜欢新围栏的
我放心多了
这里面是什么？
接招
我的盾快坏了
知道这意味着什么吗？
这意味着我先把它弄坏
我们上吧！
压印时间到！
哦 已经完美部署了
现在我们只需要这样操作
帮我压一下
但我们不想压所有东西
一半吧
好了
我为什么在…
等等 我这么做到底为了啥？
我忘了目的是什么了
呃 我在做…
管子
但我为什么要做管子？
哦对 为了那些合成器
原来如此
哦对 没错
我把磨制石英放这儿了
呃 好吧 还没弄好
快了
等等 我在吃那个吗？
不 好吧
我以为我得把它放在另一只手上
看起来他在吃它
哦 我把砂纸弄坏了
呃 我想我需要沙子和纸 对吧？
这是规矩！
纸…
我没有纸
但我有硬纸板
我可以用它来做纸吗？
妈的！
也许在这里
砂纸…
糟糕！
完蛋！
好吧 反正咱们也不用全都做
没事
去拿这些盘子吧
然后把桌子摆好
拿走了！
电子管人人有份
六个！
不错！
然后…
合成器…
动力合成器
需要工作台和黄铜机壳
我觉得我其实…
我有一些
太好了
可能还需要更多
黄铜机壳
黄铜…
等等 什么？
哦 等等
不是只要 呃…
橡木吗？
那样
然后咱们再给它裹上黄铜
太好了
再多做几个
六个
还有工作台
那个简单
不就是一堆木板嘛
十个
27个动力合成器！
我觉得这远超我需要了
让我看看啊
我需要21个来做这个
做出那一个
而且我确实想做那一个
干吧！
咱们就干吧！
这个需要很大的空间
哪个位置好呢？
可能在外面？
某个地方？
我也希望它能好看点 差不多那种
你懂我意思吧？
哟 开干！
等等 我在想能不能把它们…
呃…
竖直的
像这样
啊 可能不行
嗯
太可惜了
等等 21
等等 等一下
那就像个…
那太多了
高度5
好吧 那有点疯狂
我的意思是 我可以随便找个地方放它们
但我不太想这么做
这面墙就是为它准备的 对吧？
我喜欢这面墙
1 2 3 4…
不 那面墙上没空间了
很遗憾
管它呢 我们放外面吧
嗯…
就是这样
然后…
刚才是什么来着？
哦 好吧
这样就合理多了
真是疯狂
我要把这个拆掉
好吧 我想我们得…
让东西最终输出
在这附近的某个地方
所以我就这么干
我要放个小箱子
这样我们就能测试了
而这个是朝那个方向的
我觉得最终我们想让它们全都朝那个方向走
所以那个就放进那里
我想这些就得往上走了
像那样
等等
往下
往左
往右
它们都汇到这里
从这里掉下去
它们全都会到那里
那样应该就能行
我觉得
然后我们还需要…
天哪！
我们需要大量安山合金！
我觉得我没有那个材料
那我们还需要木板和闪长岩
好的
为什么不呢？
给我木板
我用桦木
糟糕 糟糕 糟糕
还有闪长岩
哦 我猜安山岩也行
咚咚
14个？
够了吗？
一 二 三
这样就全都…
我的天！
正是我需要的！
太不可思议了
算了 其实还不够
我算数不行
呃…
合金
安山岩和粒
对
给我粒！
这就对了
拿错了
好 然后我们需要它…
那是…
等等
它们向下延伸
往那边
哦等等 这个需要…
朝下放
好
我觉得看起来不错
现在我们需要一些动力
我这里就有
我这儿全都有
还有我的手摇曲柄
我们要疯狂摇动这个
让我们把它…
放在那儿
准备好了吗？
走起！
啊！
好吧 算了
等等 等等
这怎么…
这要怎么运作？
它们连在一起了…
等等 啥？
这说得通吗？
等等 我只是好奇而已
好吧 没错
那会弄坏那个
有意思
我还在想 这根本不该能用！
为什么我一开始能放上去？
你懂吗？
等等 怎么了？
哦 等等
我想做个相反的
我方向搞反了
我们要从小变大
所以 你知道吗？
不如我们在这放个大的？
啊 好吧 不行
从小到大
而现在 这还不够 对吧？
对
给我来个大的
但这应该能行啊
为什么这不行？
这应该慢得离谱才对
过载了
添加更多动力源或者减慢网络中的元件
我想是因为…
也许因为它更大了？
需要更慢？
也许吧
等等 “权宜之计”？
看看
看 它们在动了！
它们动得好慢
然后它们在那儿汇合
它们会从那儿掉下去
然后它们会继续…
对 但我觉得配置是对的
如果我停了呢？
哦！
对 这活儿不容易
哥们！
它看起来就像个轮子！
我压根没想到那个！
这太有道理了！
而且…
是的！
我们把这些全搬到那边去那个…
看它多慢！
天哪！
我再也受不了这样了！
我做不到！
它在被制造吗？
为什么它…
发生什么了？
然后…
哦 它又变小了！
它消失了！
粉碎轮！
哦！
哦 等等 那是什么？
让我们看看
“一对粉碎轮，磨物快又准”
等等
你是说…
孤儿粉碎机？
也许？
“接入的旋转必须使得这两个轮子啮合转动”
好的
明白了
我想这说得通
“扔入或者放入的物品都会被粉碎处理”
好的
这跟…有什么区别？
石磨？
“你也可以使用自动化方案进行物品的输入与取出”
对
有道理
那这里为什么还需要漏斗？
不能直接让它掉下去吗？
也许因为过滤？
好的
我的意思是 好的
所以它们可以…
粉碎东西？
嗯
好吧
让我看看成就
让一对粉碎轮以最高速度运行
但等等 为什么这个会在这个东西的前面？
哦 也许你需要这个来做这个？
“让两种土豆发射器发射出的弹射物相撞”
然后“让一个矿车结构在自己前方铺铁轨”
那个我已经做过了
它还在…
好吧 它也在这里
放进动力而不是粉碎轮
哦 这是最高速度
哦 好的
让我看看…
哦 是的
皓蓝石
哦 等等
我能从那得到锌
搞什么鬼？
好吧
我能从绯红岩中得到铁！
等等 粉碎粗铁？
那是什么？
粉碎粗铁？
那到底是什么意思？
40%的几率
闪长岩变成下界石英？
凝灰岩变成各种东西？
等等 搞什么鬼？
经验粒？
从你的奇妙发明中汲取的一点点灵感
吸收其中包含的经验值
等等 搞什么？
哦 是的
好吧
安山岩变成圆石
等一下
等等 这样效率高多了
你能得到两个 甚至三个
而不是一个
天哪
兄弟 这东西太疯狂了
煤或者看看这个
等等
有可能得到两块煤？
精准采集又是我最好的朋友了
我之前还讨厌精准采集
好吧 那你肯定希望它们保持这种形态
可能得到三颗钻石和经验
那还行
滴水石块变成粘土
末地石变成末地石粉
哦 我想做那个
哦 这很不错
兄弟 这简直是颠覆性的
铁矿石
兄弟 粉碎粗铁到底是什么？
我想做那个
我得看看
好吧
哦 太棒了
我们甚至能做那个
余烬面粉
用下界岩做
好的
黑曜石
黑曜石粉末
牡丹
好的
这个 我超级好奇
就是粉碎后的版本
兄弟们 你们知道这是什么吗？
这基本上就是一台机器
哇——兄弟们
这真的是…
我一直想要的
这就是我的梦想
你们知道为什么吗？
因为我回到家
我要干什么？
我只需要把一堆破烂都倒进粉碎机！
整理一下我的背包
还能从中获得额外物品
当然 我不是说把什么都扔进去
但是 你知道 就这些材料 我们肯定得扔进去
小麦变成面粉！
兄弟
我们马上就搞这个
我等不及了！
嗯 也许这个先放一边
这些轮子放哪？
也许外面某个地方
不
里面
呃
我的天
嗯
有人在给我发短信
我需要…
什么？
好 等等
这里的拉杆在哪来控制…
看这速度多快！
也许粉碎轮就在下面！
超棒的电梯！
太好了！
走起！
哈哈哈哈！
我们把它们放在这里吧！
让我看看
不是那边！
啊 等一下
其实 把我带回去！
我想我得爬上去
这就是我这装置的一个缺点
啊 这就对了
把它升上来！
哦 我不喜欢这部分！
那个漂浮的部分需要固定住
那可不行
我们得…
用点胶水在上面
应该能行
看看效果
耶！
看那些饼干在动！
电梯上的饼干！
这简直是…
歌曲的名字
我未来专辑的名称
啊…
我的天 我的天
让我们…
让我们把这些…
兄弟 我不知道该把它们放哪儿！
我想放在有旋转力的地方…
不管了
比如说 我们这里有很多旋转力
看看这儿所有的旋转力
都是浪费了
对吧？
我们得想办法用上它
嗯
也许我们把这旋转力引到外面去
让它穿墙而过
像这样
走那边
然后去…
哦 那看起来还真不错
我喜欢这个主意！
好 就这么办
这是个好计划
不过先把背包清理一下 因为现在它看起来一团糟
意料之中
总是这样
啊 这是红石 要我说的话
那是 呃…
绿色的
锭放在这里
天哪
我们得做个 比如 物品…呃…
分类器
很快就要
像那种特别好用的…
能利用机械动力的
你懂吧？
因为我都快疯了
又是那首傻歌？
我从来没预料到它来
就像 我听到歌曲开头 心里想…
不是那首
结果就是
我为什么有两块剪贴板？
别犯贱！
上面写的就是这个
人生格言
把它们挂到…
墙上？
改一改…
哦！
这是我的待办清单
我把它放回那边去
我们把船放那儿
而且我们还要…
哦 安山机壳是我现在需要的东西
所以我需要…
传动杆
还有齿轮
基本上就是我刚收起来的东西
嘿！
喂！
看那速度！
老兄 而且看起来还挺酷的 是吧？
我们在这放个安山机壳
然后旋转力就会从这里传出来
哦！
我一会儿需要一些十字齿轮箱
这就是男人需要的东西
我居然还有！
太棒了
我还以为我得做一些
现在
垂直十字齿轮箱放这里
现在我们有了这个
也许它会…
其实我喜欢就放在这
也许可以用一个从内部打开的机关 你知道…
这样可以接触到这些轮子
从某种角度看
但我需要看看实际怎么…
它为什么倒着的？
别躺下！
是不是要放在…
哦 我明白了
好的
所以旋转方向是这样的 那意味着…
咱们把它放下来
像这样
竖直的十字齿轮箱
能不能转一下让它朝着…
好了
然后我们需要这个齿轮箱是这个
至少我觉得是这样 因为这些轮子有点大 对吧？
哇！
等等 我站上去会不会有事？
不会
天哪 看起来好吓人 是吧？
靠 真吓人
哦 对 我想要它们…
朝着…
相反方向转的那种
这样才合理
所以你想要它们像这样 对吧？
这个往那边转 那个往那边转
对
我确实喜欢把它放在这
看起来挺酷的
看看能不能找个聪明点的方法把它降下来
其实我们可以再挪远一格
像这样
它得…
但咱们得让它反方向转
我们也许可以在这放个能反转方向的装置
我觉得没问题
那个可以做到
我猜那是…
某种离合器？
不
反转齿轮箱？
就只是反转齿轮箱 我想
反转齿轮箱
它可能需要红石信号
但这没事
咱们就把它放在这中间
然后放一个小拉杆
就一个
耶！
漂亮！
我还需要更多十字齿轮箱
不错
这里可能需要另一个反转齿轮箱
不对！
它们已经转对方向了
漂亮
“毁灭之轮”！
如果我跳进去…
我还是别试了
我觉得会伤到我
但等一下
我们有个问题
我们还得有个输出口
对吧？
所以得想办法…
你知道吗？
算了 先别让它们转起来
我有点怕
好吧
现在它们不伤我
预料之中
我猜它们会把物品直接丢下来
我们可以用…
霍比特人什么的来接
但是 呃…
让我再仔细看看这个
看看上面怎么说
哦 它们在加工中
然后它们就出来…
好 我们可以用那个来传送它们
明白了
我可能会这么干
看看怎么弄合理
我们想把它们送到…
哦！
这边得有个途径把物品放进去
它们进去…
然后从另一边…
出来
懂吧？
那样就太好了
也就是说物品得从上面下来
在这个东西的位置
对！
我要用那个
然后我们搞一个…
在上面弄个小漏斗 往下送
就在下面那里
我觉得那应该会…
一个…
漏斗
或者类似的东西
对
漏斗
那会是最好的选择
哦！
或者…
我们…
让我想想
我想…
我想把这个…
弄好看点！
我们拿点东西…
然后它放在一个…
然后它…
然后…
但为了做到那一步…
这些挡路
我们做成机场那样怎么样？
各位 我现在在想航站楼的样式
就现在
你们跟得上吗？
我的天
我们这该怎么做？
哦！
我的天
哦 对对
哦 没错
很好
我需要几个…
制造商…
我不会说德语了
我那能力消失了
全忘了
我需要…
啊！
那才是我要的
给我这个
我需要九个
九个！
我还需要更多
我左手拿铲子右手拿镐 看起来像个疯子
像个小孩子那样…
我准备好玩Minecraft了！
你知道的 超兴奋的
就像个小孩坐在桌前 一手拿勺一手拿叉
准备开吃
那就是我
我已经准备好把这个机场给“吃”了
所以 看好了
准备好了吗？
从这儿开始
然后…
但现在…
噢 等等
不对 不对
还没到
时候还没到
我们这样下去
噢 我真的很兴奋
我的铲子呢？
哦 在这儿
但这样行得通吗？
我不知道
让我们…
好了 所以…
不！
反方向
天哪
看看吧
我们还要把它盖住！
天哪
哇 看起来太酷了！
好 它往下走了 对吧？
它在往下吗？
噢 等等
这太疯狂了
然后…
我们水平走一段
然后我们拐个弯
哦 耶
等等 我在哪儿？
我怎么没出来？
我出来了
等等 我在哪儿？
对对对
让我算算！
天哪！
完美！
哦 不
这太奇怪了
它的运作方式
等等
操！
我得再看一遍
好
对
对对对
哦
哦！
对了对了对了对了对了对了
就该这么做
然后我们往上走
所以 我们就像…
等等 那是不是太…
没事
问题是我们怎么把这些都接起来
我完全没头绪
我们会搞定的
给我乱七八糟的那个
给我那个
傻小子
把它提上去到…
哦 天哪
我想…
这是个小号的
我们会弄个小号的
像那样
然后…
大号的来了
嘿
那应该能行
太棒了！
我们得稍微调整一下窗户
给我
等等 这不应该直接就能用吗？
我甚至可以从这里获取一些旋转动力
然后传进来
你知道吗？
看着
像这样
然后…
十字齿轮箱
砰
看看它往哪个方向转！
方向不对
糟糕！
所以我们需要一个小反转器
某个地方
等等
这个能上得去吗？
其实…
等一下
这可能行不通
也许太紧了
可能得再往那边挪一格
我们看看效果怎么样
这看起来…
天哪
这些轮子转得真快 是不是？
呵呵呵！
我想试着压碎点东西
我的天！
太顺滑了！
牛啊！
看起来太酷了！
好了
我们从别的地方引旋转动力
天哪
现在…
现在才是难的部分
刚才那还是简单的部分 你知道吗？
接下来要变得棘手了
这会非常让人头疼
我需要一些灯
Aziz！
灯
首先 我们得在这测试一下
概念验证
我要摇这个玩意儿
我要拿我的曲柄
曲柄
我觉得我把它放在外面了
或者没有
哦！
我把它放在箱子里了
摇杆
概念验证！
我要摇这个玩意儿
啊 等等
它没有…
是不是因为它没在运转所以没起作用？
也许就是因为那个？
让我在这测试一下
等一下
啊 等一下！
还是差一个
好了
现在
把这些连接起来
然后从这里
我要这么做
那样做
等等
呃…
这样行不通
除非它能这样走
啊！
等等等等等等！
我真是个笨蛋
你得这样做
不不不不不不
现在把这些连起来
啊 但这样又不行了
哦！
我差点碰到了
我耳朵好痒！
我的天哪！
啊！
我觉得我耳朵出问题了
好像莫名其妙就开始了
好 往上去
往上
搞定
现在就这样了
好
有了！
等等 这不是又回到原来的问题了吗？
等等 我到底在想什么？
先那样做
好了
现在往上走！
这才是计划
这里 这里
那儿 那儿 那儿
噫——！
太紧凑了
我还得再往外挪一格
虽然不想说
但必须这么做
我的天哪！
下面这里空间快不够了
我快疯掉了
灯！
我们把这两个连起来
像这样
然后现在…
来点水平方向的动作
像这样
漂亮
然后…
现在我们往上走
从这里…
到…
我觉得那个可以
是不是太陡了？
可能…
可能得是…
那个
太远了？
还是…
没对齐？
我不想算
我就想直接干
懂吗？
等等
为什么…
下面有一个？
可能确实太远了
看 这就能行
那为什么…
上面这个不行？
等等
有点问题
这个应该能行
这里？
哦 确实能行
好 不错
就这样了
我们成功…
可能算是搞定了
来启用这玩意儿
看看我猜得对不对
启动时刻
物品呢？
哦 糟了
好吧
看来这里得留点空间
嗯…
也许这个得先运转 那个才能传过去
懂吧？
看 它就在那儿停住了
这个可能得先转起来 它才会考虑…
所以可能我之前搞的那个配置其实也管用
只是我搞错了原因
靠
但是你知道吗？
我刚意识到一件事
这做法有点…
太复杂了
我是说…
有更好的办法
比如 鼓风机
再来点漏斗
或者 呃…
那玩意儿叫啥来着？
你知道的 那个小东西
不过…
这个更酷
我喜欢这样
真喜欢
其实吧…
我就打算这么搞了
我们肯定能整明白
能有多难呢？
只需要一点旋转动力
这边有点
不需要多花哨或转得多快
我们塞个竖着的…
小玩意儿进去
然后就万事大吉了
就这样 看到了吗？
嗯 但这也太丑了
我不要那个
太丑了
呃…
我们想把它弄得像…
哇！
漂亮
然后…
对
我们要弄得好看点
我们可以 呃…
从这边引下来吧
弄得粗犷一点
工业风
是吧？
这个我赞成
我的竖轴小子在哪儿？
找到了
呃…
那么应该放在…
大概这里
太棒了
我还需要更多十字齿轮箱 伙计
我快用完了
要造它们 我们得先做传动杆
就…
多做一点
做个大概…
14个
然后还得做齿轮
不错
告诉我方向是对的 拜托
太好了！
漂亮
到这时候我都不想算了
我全靠运气
你知道吗 我就是想说 拜托了
我祈祷…
我瞎搞 呃…
希望
合成
我就是这么干的
那个需要同方向转
对了 不是有个挺好用 挺方便的办法吗？
我们在某个“思考”里见过
忘了是哪一个了
呃…
可能是关于…
嗯…
你知道怎么让动力单方向传递吗？
靠
如果我用两个轮子 方向不就反了吗？
天 那玩意儿叫什么来着？
是“传动”之类的吗？
我看看
齿轮…
呃…
不 不是反转齿轮箱
有一样东西能做到这个
可能是…
离合器？
不是
不是那个
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
那个是什么来着？
动力压路机
兄弟
我们还得做这个
但造它需要再一个粉碎轮
这可不容易做 你知道吗？
这会花不少时间 还得费不少手力
但我想做出来
接触式红石信号发生器
希望如此
不是反转齿轮箱
那是…
哒-哒-哒…
哦 天哪
我怎么就想不起来名字了？
我知道它的名字
我也完全清楚自己在找什么
我一看到就会认出来
链式传动箱！
就是这个！
链式传动箱
我可能还真有几个
我记得我做了几个
就在那儿
粒
咱们再做 呃 多一些
锌粒和机壳
太好了
我搞定了 兄弟
啊！
我们得先烧这个！
对 烧了它
铜太多了
把这些扔了算了
现在用不上
现在
我要把这些做成…
锌粒
然后…
链式传动箱
十三个！
耶！
就是这个 宝贝！
啊 等等
不对
哦 等一下
呃…
对 呃…
然后我们…
对
行 这样就行
然后我们做这一个
它…
方向对了！
漂亮！
现在 为了延续这份成功…
我们把这家伙带过来
来看看
像这样
然后我们转一个Reno
砰
或者我们…
嗯 我觉得这样也行
像这样
然后末端放一个简单的十字齿轮箱
这看起来有点乱
但是 呃…
就是这样吧
没错
不过我有种感觉
那个是不是会反转啊？
啊 糟了
我居然连齿轮箱都没有
是啊 而且…
但是 给我！
呃 不行
操
我应该直接做一大堆这种玩意儿
就像你…
齿轮箱这种东西永远不嫌多
机壳
那个我超多的
等等 我缺什么？
哦 齿轮
传动杆
传动杆需要这个
齿轮…
做差不多一半吧
没错
八个齿轮箱
这个永远不嫌多
不过这个可能会反转
我脑子转不过来了
但也许没问题
因为你看
我们打算…
我要干什么来着？
我想我可以在中间这里反向一下
有点投机取巧
不太好 但是…
是啊 算了
就是这样吧
或者…
也许我可以想办法用链式传动
等等 更好的办法
如果我直接放一个…
十字齿轮箱…
效果一样 对吧？
对
但这不是…
这肯定是更简单…
也更优雅的解法
不过还是不行
还是…
糟糕
我的意思是 我们这里有旋转
哦 什么？
那伤到人了？
莫名其妙
为什么？
另外 这个是不是转反了？
等等 为什么…
为什么突然…
怎么…
等等 这到底怎么回事？
哦 是因为上面这个！
啊！
我明白了
所以我们不再需要这个了
那就意味着我可以把它用在下面！
替代一下！
天哪
把这个…
扔掉
把那个装回上面去
我们就在这放一根普通的传动杆
给普通人用的
然后…
信不信由你…
我们要…
上面这里和那边
也许换个垂直的更好
啊 但它不能同时垂直和水平
太可惜了 伙计
太可惜了
我想我可以把这个弄进来
让我看看效果
但这样一来 是不是又会反转？
是的！
那真糟糕
该死
不过还是让我看一眼
方向反了
但如果我们再转回来 那就对了！
所以 我们再转一次
呃…
呃 糟了
所以 哦不
那我得把这个放回去
如果那是…
不过这也太丑了！
我不喜欢 我不喜欢这个样子
我要坚决反对这个方案
太丑了
我不喜欢丑的东西
我们得想个别的办法
所以 显然 那边我就成功了
为什么这边就不行呢？
懂我意思吧？
还有 为什么会有…
不 这样行
这样没问题
我觉得如果直接连起来会更简单
我想太多了
让我用链式传动给它安排得明明白白
你怎么不转啊？
好
你转对方向了吗？
这才对嘛
然后末端再来一个链式传动
现在它往那边转了 也就是说应该…
应该没问题
太好了！
现在这就是史上最简单的链式传动了
哦 靠
从另一边看 史上最简单的链式传动
我们就快成功了
就差一步了
感觉到了吗？
我都闻到成功的味道了
我是说 我们可以直接…
哦 兄弟
就是这里
我们从这里拿就行
就爱拿东西
你看这个
然后…
接下来是我的拿手好戏
靠！
不过没关系！
没事 因为我们可以反转
像这样
然后…
轰！
等等 它现在在压不该压的东西
没错！
看！
哦！
哦 你们这些混蛋
别烦我
其实 就…
凑合一天吧
我也需要食物
我记得我有牛排
我没有牛排
什么？
天哪 我的食物都去哪了？
我真的已经全吃完了吗？
我 呃…
烧掉这个！
这看起来有点乱
咱们再把地板铺一下 让它好看点
哦 不
不错
然后…
我们要加个小盖子…
就像这个上面这样
然后我会弄个什么装置 把物品送进去
但是等等 我们还得把物品弄出来！
对吧？
我们还没完工呢！
这才完成了一半
哦 到这个时候我肯定有很多小麦了
没错！
32个！
我们要开始疯狂喂养了
这个农场进展得很顺利
看这个家伙卡在我屋顶上
真呆
我希望他们能做成这样：动物吃饱了不再想吃时 就不再跟着我了
这样你就能自然地把它们分开了 你懂吧？
比如说 谁还没喂过？
好了 大家都喂过了
我们很快就会有好多肉了
生活会变得美好的
好的
现在这里…
我确实想把它稍微包裹一下
因为它有点难看
我承认
做那个
那我们接下来要…
对 这明显是临时的
物品从这进去
它们被粉碎
然后出来
别掉进那玩意儿里！
别！
兄弟 我只想过去！
好吧 行
那我走这边
好 物品到这里
物品到那里
那接下来怎么办？
我们来讨论一下
我们走下面！
啊！
哦！
天哪 兄弟！
我们要从这里进去！
我们要上去！
但我们会从哪里出来呢？
等等
我的天
你知道最棒的是什么吗？
我们可以利用这个旋转！
看好了
它在往另一个方向转！
唉 天哪
看这个！
耶！
跟我说这不是超厉害！
现在我们往另一边走
让我看看
一
二
哦 是不是…
不 还没
还没
往这儿
也许
然后…
哦！
那样？
对
没错
然后从这里 咱们要搞定这个家伙
不！
那不对
也许会好点 如果我们…
十字齿轮箱！
方向错了！
再挪一格
我喜欢再挪一格
像这样
剩下的以后再说
现在这样挺好
等等！
这儿有条链式传动！
咱们用不了那个吗？
链式传动
往那个方向转
好
所以在这边…
那这里会发生什么？
往那个方向转
假设咱们再挪一格
这应该就转对方向了！
像那样吗？
十字齿轮箱？
操！
不
看来我搞错了
不！
对啊 是因为我看了底下的
我特么
讨厌这样
好了 带我去死吧！
真耗我等级
难以置信
我讨厌这样！
我少东西了
少了什么？
我觉得我都拿上了
唉 天哪
那可真惨
我才差不多20级
那可是白白丢了大约13级啊
感觉糟透了 兄弟
我怎么才能防止这种事发生？
这挺悲催的 就像孩子们说的
我觉得咱们现在该往上走了 各位
所以 如果咱们现在往上走…
等一下
如果…
想想
等等
我在想
所以我们要往上走
但那很难看
那是…
这不行啊
我们可不喜欢那样
嗯
我们可以转个弯
变成烧制
我们在用鼓风机吗？
等等
要怎么做才能…
鼓风机
对
下方
行
等一下
我有个好主意
顺便说一下 那看起来好厉害
等等
让我看看垂直的部分
我想那会是…
漏斗
或者软管
或者不管它叫什么
糟糕
有了
但是等等
我们要怎么把物品放进去呢？
这样放
所以它们会进去
好的
对
哦
我知道怎么做了
我搞定了
先整理好物品栏
想法已经有了
计划正在实施
现在没人能阻止我了
我们要装饰我们的房子
就那样
那是梯子吗？
哦 对 是的
不错
把这些垃圾都扔掉
我们不需要了
好的
开始吧
走起
我们要…
转个弯
就在这里
不
很快 我们就要转弯了
还没到
我怎么才能轻松地延伸这个？
就是 我需要…
哎呀
好吧 这不是我想要的
该死
我想我要做的是…
嗒-嗒-嗒-嗒
我们在这里用这个
那里放一根传动杆
现在我们来连接
嗡嗡嗡
天哪 我差点又掉下去了
我可不想掉下去
我总是做掉下去的噩梦
现在这里放传动杆
太好了
然后这些会在那里转动
转多远 你问？
很高兴你问了
你明白我的意思了吗？
简单得都有点傻了
嗯…
好吧 我想我会…
这样做
这里
对
然后这边
我得让这个家伙转个向
看到了吗？
正好转向那个箱子！
这就是计划 这就是构想
要是你能…
搞定了！
但那能行吗？
也许我们可以用个溜槽
大概就是这样了
我有点害怕
不知道这样行不行
我在这儿试试看
漏斗时间到！
我必须拿到它
我搞到了一个黄铜漏斗
但安山漏斗呢？
还没有
不过黄铜的也行
然后…
然后我们要做…
呃…
溜槽
我身上不是有溜槽吗？
我是不是真的把它们放起来了？
哎呀
等等 什么？
这些是从哪儿来的？
我完全懵了
耶！
还有呢？
天哪！
完美！
看看
拜托让它成功吧
第一次就成
哦等等
糟糕！
停下！
它在…
它在排空
等等 什么？
刚才发生了什么？
等等 是不是…
这说明它转向另一边了？
我被搞糊涂了
这个我拆不掉
这个我也拆不掉
嗯
我们还需要底部的旋转…
哦等等 等等
我有个主意
等等 别掉下去
别掉下去
天哪
天哪！
糟糕！
为什么这么麻烦？
其实…
更好的主意
我有个更好的主意
我们简化一下
忘掉这个
我们要从那边把它引进来
好多了
不需要考虑太多
我现在得确保收集这个的时候不会掉下去摔死
太好了
好 我们把它带到这 然后从这里…
进去
明白了
就是这样
那里
然后…
我们往那边走
进入…
我…
你知道吗？
我甚至可以从那边获取这个旋转
我不介意的
没问题
然后这里也需要一个
但方向相反
太棒了！
该用溜槽了
等等 这样有用吗？
哦
呃…
啊！
等等！
我觉得得先启动鼓风机
那怎么做？
也许用链式传动箱？
哦对！
没错！
我…
实际上！
你看
我们要这么做
什么？
见鬼！
为什么你不按我想要的方向转？
你这个混蛋！
哦 看来不是这样运作的
还是怎样？
嗯…
我明白了
那太可惜了
不过 那样也行
呃…
但问题是 旋转方向重要吗？
我们试试看就知道了
所以我们需要…
天哪 这个角度让我头晕
我在现实里都歪着头想搞明白
所以我们要这样做…
然后做一个竖直的
有效果吗？
啊！
它进去了！
呃…
我们再确认一下
这个继续装上去
看看上面会发生什么
呃…
现在得出去
我怎么出去？
我被困在自己的作品里了
我得找到出口
耶！
兄弟 准备好了吗？
等等 等等
我们要把这个做得特别一点
我的天
要来了
大家冷静
不
我还要更多！
再来一个！
云杉木不行
就是这个
就在那里
准备好了吗？
我们要…
我们要赶紧把它封起来
用点好看的
玻璃 也许
玻璃能做什么呢？
颜料
不过它们不能横着放
糟糕
呃…
算了
好吧
咱们就…
直接干吧
看看这里
粉碎
反正 无所谓
哦
那是啥？
粗锌？
试试看
我有了
我之前就有了
靠
试试粗铜吧
看着
哦 嘿！
你能看到…
它们现在在下面了
随时都会出来
我上了
哦 这么快！
等等 我刚才干了啥？
所以 我放进去的是粗铜？
我得到了粉碎粗…
哦 好吧
但是…
这有啥用？
等一下
让我看看弹跳！
搞什么？
不弹的吗？
等等 啥？
这到底有啥用？
粉碎粗锌？
又是那首该死的 silly song！
哦！
哦 原来是这样
是为了获得经验颗粒 我猜
我一个颗粒都没拿到！
它们在这下面吗？
你们在躲我吗？
小颗粒…
你们在哪？
它们不在那里
让我再试一次
现在我真的想看看
当它出来的时候 你懂吧？
然后…
进去了？
我还以为会…
我以前以为经验粒指的是地上掉落的那种小东西 我收集的那个
但是…
但我刚扔了一堆…
比如 它去哪了？
等等 有点不对劲
我的铜去哪了？
哥们 我是不是…
我没看到有任何东西沿着这个移动
哦！
哦 在那呢！
我的天哪
等等 49个经验粒
而我有…
我是12级
我的天哪！
哥们！
这也太离谱了！
全粉碎掉！
然后…
好了
我想知道跟直接烧制相比能有多少 你知道吗？
所以现在我有了这个
我猜我可以把它放进这里
那我能从…获得经验吗？
我能双重享受吗？
双重迪吉里杜管？
我想只有把它拆了我才知道
但是 呃…
如果我拆了它 里面会包含我从其他东西获得的经验
所以这不算是个好的测试
事实上 我得先把这个拆了
看到了吧？
我所有的经验都在这里
现在我们再把它放回去
让我们看看
我本来现在要烧这个的
干脆把四种都烧了吧
我的意思是 四种…
木材
好了 这里面还有一个
如果我现在能获得经验 那这可…
这可就厉害了
没有
好 那问题就是…
我最终获得的经验量是不是一样的？
你知道吗？
但是还有别的东西
让我看看这里
所以铜…
粉碎粗铜
我想我可以…
把它们变成粒
我想…
哦等等 这确实是个方法…
然后我可以把粒变成锭
还能从中得到黏土
或者我可以直接烧制 立刻得到锭
这是条更长的路线 但你也能额外获得一些黏土
是的
真不错 老兄
让我再粉碎一些
那…
如果我们粉碎一些泥土会怎样？
我们需要在这里装个更好的投放机构
现在的还不达标
也许用脚手架
我喜欢这主意
然后我们会用…
松饼机
它还能用吗？
如果我粉碎小麦会怎么样？
可以的
老兄 这太悲哀了
我快脏透了！
小麦面粉
好吧 这个效果很好
我甚至可以让它打开 然后我扔进去
再关上它
或者我们放个小漏斗或其他什么的让它…
不过这个东西有点分散注意力
也许我们可以让它更好看
你知道的 我们大概可以在上面放个十字齿轮箱
垂直齿轮箱连到下面的一堆…
箱子 然后用那种方式布置 懂吗？
那可能会更好
不过我确实喜欢能看到外面在发生什么
酷毙了
非常酷
嗯…
接下来干什么？
让我看看我还能粉碎什么
老兄 我现在心情就是粉碎
我要粉碎所有东西 兄弟！
我想…
好吧 如果绿宝石矿石容易开采…
就像是…
得到铁的机会超级好 你知道吗？
换句话说…
有了我的挖掘机 我就打算一路挖过去…
我在山里挖出一堆乱七八糟的东西 对吧？
以前…
那些东西 或者说大部分 都是我根本不需要的废料
现在…
我全丢进粉碎轮里 还真能产出点东西
对吧？
就是这回事
烈焰棒能变成多得多的烈焰粉 太棒了
骨头也一样
这难道不是…
特别好的事吗？
圆石变沙砾
可可豆变染料
没错
这东西真猛
从现在起 我们必须要精准采集
今天我一开始还在说精准采集的坏话
然后 呃…
现在我不得不改口了
来造末地石粉吧 伙计！
我有末地石
来看看
天哪…
哈哈哈！
看看能出什么
把好东西给我看看！
呃 等它的时候我先整理一下背包
把这些放这儿
然后这些乱七八糟的全放那儿
现在不太需要这玩意儿
所有的木头
还有这个 那个
哦 对
太好了
好了 看看
等等！
骗人的吧！
还有石头
哦 等等
真的假的？
我丢进去的那些里面？
一个都没成？
我知道有一定几率 但是…
这也太不可能了
我说…
别这样
肯定能行的
感觉每次都被减半一样
看啊！
嗯 取4.5 但是…
可能是向下取整
呃…
等一下
然后…
末地石粉末
注意这个上面没有百分比
对我来说 这意味着是100%的产物
也说得通 如果50…
如果每个都有50%的几率…
变回末地石…
那统计上我应该得到一半 而我确实得到了一半
那我的粉末去哪里了？
什么？
啥？
喂？
这怎么回事？
这玩意儿出bug了 兄弟
呃…
能不能给我那个？
嗯？
它卡在某种奇怪的循环里了
为什么它又跑回机器里去了？
我甚至拿不起来
好吧 老哥
对 它就是…
等等等等
让我试着停掉这个旋转
它还在干那个事儿吗？
等等 搞什么鬼？
现在我能拿了！
我完全搞不懂
我们得再试一次
这说不通啊
等等 让我看看…
好吧 等等
卧槽！
我的天！
我不明白！
等一下
把它拆了
如果我手动放上去会怎么样？
我是说…
好吧
我说完了
法官大人？
这玩意儿着火了啊
这到底怎么回事？
出bug了
要么就是这样 要么是…
有什么…
真的…
真的有什么反直觉的事情在发生
这完全说不通啊
兄弟 这到底是怎么回事？
嗯？
等等
等一下
我是不是在这里发现了什么引力异常？
完全只发生在我房子里？
还是说这里也有？
它在漂浮！
有意思
也许这是超脱尘世的奇物…
就像 它来自…
史上最诡异的地方
也许它只是单纯地拥有反重力能力
也许眼前发生的事就是这样吧
我还是不明白为什么我刚才在上升…
哦 其实…
哦 等一下
我明白了
我觉得
当这个在旋转的时候…
看着
等等
不 其实不是
我刚想说…
如果它们是朝另一个方向转的话 那就说得通了
也许是它被这些轮子吸引 你知道吧？
所以如果我把它放近点 它就会被吸进去
或者不是？
哦 但也许是因为它有反重力
所以它才会上升
那如果我把方向反转 把它放在这里 它们会掉下去吗？
等等
不可能吧
嗯…
给我来个反转！
我是说 其实是反转齿轮箱
我需要一个反转齿轮箱
如果我有的话
我觉得我没有
我…
好吧 嗯…
呃 我们别想太多了
直接利用它就好
所以 为什么…
我猜我们唯一能让他们落上去的办法就是用力扔下去
所以我觉得我们需要把这个弄高一点
换句话说 我们只要把这个放…
嗯…
让我想想
一 二…
三
哦 靠太近了！
啊 但是…
当然 旋转是从这里来的
该死
这也太…
这样不行啊 兄弟
除非我们…
或者我们看到…
哦 好吧
我有个更好的主意
用漏斗把它导进去怎么样？
甚至溜槽？
这样就会…
你知道 被迫进去
对 其实我喜欢这个主意
带我飞一把！
哦！
哦 我差点摔到轮子上！
我还没测试过那会不会伤到我 但我觉得会
铁
这不是我想花…
我的铁在上面 但无所谓
对吧？
然后呢？
嘭
我百分之九十九确定这样能行
准备好了吗？
等等 我没看见 我没看见
成了！
完全修好了
搞定 宝贝！
就是这样
盖起来！
然后叫我…
新罕布什尔
搞定了
修复完毕
漏洞已修复
下一个！
看看我们还能造什么
我准备碾压一切
老兄 我今天一直在碾压啊
我想我们可以这样
如果你想要线…
嘿 那简单！
我们直接扔进去就行
不错
骨头
哎哟！
绿色染料是从仙人掌获得的
木炭
这些都不刺激
我要刺激的
甘道夫
刺激
这些超级刺激
精准采集
至高无上
无聊
刺激
有点刺激
无聊
我要新鲜的
这是什么？
余烬面粉
这个有意思
下界岩
扔进去！
快啊！
它会不会把整组都吞进去才出来？还是怎么着？
哦！
哦
那是什么？
余烬…
面粉
等等
余烬面粉
压实
烈焰蛋糕胚
行吧
用注液器填充
啥？
夜视药水和余烬面粉变成荧石粉
伤害药水
我从没听说过那个
变成火药
伤害药水
力量药水
哦
哟！
这玩意儿酷毙了
我真喜欢这个
我还能粉碎什么？
咱们继续粉碎
老兄 这粉碎轮有点…
太神奇了
黑曜石！
没错 伙计！
我一块都没有
但可以去弄一些来
我需要食物
哦！
咱们去喂动物吧
趁我还没忘
我觉得差不多该把它们全宰了 各位
这会是个难忘的大事
不 等等
一个难忘的夜晚
或者什么的
看那群羊！
我优先宰牛
抱歉 羊
你们的肉就是没那么好吃
给你
享受吧
天哪 风车旁边我们需要个更大的农场
种小麦太慢了
看来我现在只能吃这些了
真不爽
好吧
我确实想多攒点经验 好给我的镐附魔
我要去挖这些黑曜石了
老兄 我们也该试着把哭泣的黑曜石扔进去
还有显然…
我就再多拿一个
我们也要试着把羊扔进去
或者动物
也许这是个好测试 你知道的 在我跳进去之前
也许咱们可以叫Stuart来
让他做个小实地测试
我不知道为啥走了这条路
我刚才在干啥？
哦 对了
天哪 这粉碎轮能粉碎黑曜石 肯定超强
来看看
我准备好了
来了
趁现在我也把这个扔进去
等等 这是概率事件吗？
等一下
黑曜石
黑曜石粉末
好吧 那我运气不错
我的两块黑曜石都回来了
不错
好吧 成就里就有这个 我早该料到
强化板
哦！
岩浆？
哦 这样啊
黑曜石粉末加上熔岩
进行冲压
好吧 所以这是一个流程
明白了
我想我们以后可以搞这个
但是首先 我需要粉碎
你以为我的粉碎工作结束了？
哎呀
你错了
我们要粉碎到天荒地老…
呃 我有个东西没搞明白
无聊
等等 有的给得更多？
哦 那是因为这是粗铜块
懂了
我喜欢这个 因为有狐狸鞍
我说的对吧？
短草丛变成小麦种子
糖也更多了
哦！
硬草是最好粉碎东西了
能得到好多东西
硬 真硬
哦 我有好多！
哟！
一个曾经没用的方块 现在成了主力
不过说真的 它们那样跳上去看着有点别扭
我们得想个更整洁的办法 你懂吧？
给我那个
把这些给我
你在烧什么东西吗？
你没有
好吧
看看这一堆！
还有一堆燧石！
这也是弄一堆箭的好办法
仔细想想 这或许就是搞箭的最佳途径了
如果你细品的话
把这些放进去
我其实有点想做这个粉末黑曜石
因为我觉得这可能会引出火车相关的东西
但这需要岩浆
哦 哦 哦 哦！
那是什么？
那是新东西
“使用坚固板制作列车机壳——列车元件的好伙伴”！
机车时代！
感谢上帝！
我们做到了！
嗯 还没完全做到 但是…
快了
快了！
我就知道这跟这里有联系！
新轨距！
好吧
好吧 我们现在就来做
或者说 尽快
我真的很需要食物
食物应该…
就在眼前了
我还不打算喂它们
呃 我们先把东西清空
我猜灰余烬面粉…
那算食物吗？
对我来说它不太像食物
比如说 你会吃那个吗？
我觉得它更像是一种金属
即使它不是金属
你懂我的意思吧？
把这个放在这里
我不需要胶水
我不需要玻璃
实际上我也不需要黑曜石
哦 等等 我们可以就一直…
呃 等一下
等一下
我们可以就这样一直继续下去？
如果我们把它拿回来 就继续走？
天才
啊哈！
我们两个都拿到了！
哟！
发现了无限物品
我会的
在某个时候 我们肯定会运气不好然后把它们弄丢 但是 你知道的
从这个角度来说也挺好的
呃 让我看看这里
那它上面写了什么？
坚固的？
一个粉末状黑曜石合成一个坚固薄板
好的
所以我们需要从岩浆里提取
我觉得我们可以在那边弄
或者我们把岩浆带到工厂来
那可能是更好的办法
我需要一个桶
好了 我们拿回了一个桶
嗯 我刚才…
我刚才说了什么？
桶！
把它倒空
我们去搞些岩浆吧
我不太确定它是不是和水一样 可以无限制造岩浆
是的 我觉得不行…
等等 我觉得不行
因为你看…
看看这水不是那种能…
你懂我的意思吗？
等等
所以我们得持续提供岩浆？
嗯
真的吗？
好吧 那我们得有个注液器
那是用什么做的？
粉末…
那是什么？
黑色混凝土粉末
那也挺有意思的
好的
我就不能手动用桶给这玩意灌岩浆吗？
我觉得那应该是可以的
我有这玩意吗？
注液器！
我有
然后我们还需要一个那个…
置物台
哦 这可能得需要某种…
或者不用
是的 这个不需要动力
我想它只是…
其实 我要自己干体力活了 伙计们
我要当个手动劳动力马克
开始了
我要把这个放在这里
我知道这看起来非常简陋
但请耐心等一下
嗨！
糟糕的蛋糕！
不是那样运作的吗？
好吧
靠
我怎么…
我真的要用管道吗？
我兄弟就想要手动操作
我们还没到自动化阶段呢
行吧
那就干吧
我要回到这边来
扩建我的工厂
我猜我们要引入水了
也可以引入岩浆
没什么大不了的
所以这边有一个
这里我们可以放一个
然后再在这边放一个
所以 置物台
其中一个
哦 不是那样
嘿 伙计们
老兄 我其实…
我没想到今天要做这些
我本来想去地狱之类的地方开始挖矿的
哎呀
别种那些东西
别种了！
吃就行了！
现在 我们要做这个
其实 等一下 注液器
我需要看看某个东西
从侧面看
好的
我明白了
然后我们需要那个小的…
对
好的
我能做出来
我能搞定
我讨厌我现在这儿乱七八糟的东西到处乱放的情况
我需要一个像样的工作间 你知道吗？
或者工厂
我们得什么时候把工厂用墙围起来
快了
因为现在这样 感觉不好
我刚说什么来着？
呃…
没错
我需要这些东西
不是那个
流体管道
现在我需要所有跟流体相关的东西
也许来个流体阀门？
桶 是吗？
那些我能做
当然啦 这就是独一无二的…
啪！
两个桶
我还想再做些
你以为我就这么完了？
不可能
好吧 好吧
也许我真完了
等等 怎么制作那个 呃…
是不是…
对！
砸开一个桶！
看起来是个能吃饭的地方
一直想去看看
现在
流体
铜板
简单
咱们来做…
四个
还有…
还需要那个小…呃…
水泵
管道和齿轮
天哪 做起来也太便宜了！
真有点夸张
两个都做了
水泵
就这些了吗？
那么我有了这个 我把岩浆放进去
我们还有水泵
再确认一下 我可以手动往里面倒液体 对吧？
靠！
我真的不能这么做吗？
那它们究竟是怎么…
等一下
注液器
岩浆是怎么进到里面的？
我需要从岩浆湖里抽出来吗？
我不能手动操作吗？
这真让人难以置信
靠
也许我需要流体阀门
不管它叫啥
流体阀门可以控制管道网络中流体的传输
对其上的传动杆输入动力可以控制阀门的开启或关闭
不 这确实不是我需要的
流体
移动式流体接口
我想我没做过这个
听起来像是我要的 是吧？
铜机壳
我有一个
便携式
我们在这里做吧
糟糕
该死
我想我不能做更多
我可以做一个
哦 流体
让我们想想看
这是什么？
管道无法与动态结构上的流体储罐直接交互
哦 原来是这个
好吧 我知道了
这就像我的风车上的那个东西 只是用流体
是的 它会倒空我们的
是的 好吧
这不是我需要的
哦
云杉木的东西
我怎么…
一定有办法手动将流体放入某个东西里
比如某种开口之类的
也许 也许就是这个
也许就是分液池
我还没找到它的用处
一定就是这个
把它放在上面也许？
熔岩？
啊！
熔岩在里面！
好的
等等 等等 等等
糟糕
我是不是刚刚把熔岩弄没了？
熔岩？
该死！
好吧 行
我去弄更多熔岩
好了 嗯 现在我们可以把熔岩放那儿了
所以也许我们可以用管道从那取岩浆
把它导入注液器
也许这就是方法
或者甚至…
对 就一根简单的管道 我想
看看这样行不行
其实 让我让重力来干活
因为不然的话我们可能需要泵
假设我们这样做 对吧？
然后把分液池放在上面
然后我们再这样
还有岩浆
什么？
真的吗？
我太惊讶了
我能再抓住这个岩浆吗？
靠
我甚至都抓不起来
嗯？
等等
分液池
我们得思索这个
试着理解一下
它们能从物品中提取流体
好吧
对
右键点击
它排出流体
明白了
管道网络现在可以抽取…
好吧 所以我们确实需要泵
但你知道这意味着什么吗？
那我们大概就不需要这个了
也许可以
不过得再去弄点岩浆
最后一趟岩浆之旅
啊 别啊
僵尸们不想让我拿这岩浆
来啊 你喜欢岩浆吗？
去死吧
你死了 小子
你喜欢岩浆吗？
好
我走了
那我建造它…
其实 就在这
不
回工厂吧
而且我们确实有那东西
啊 我可能还需要些材料
像轮子那样 你懂的？
我要拿点这个那个之类的
然后 你懂的
差不多就像…
天哪 我也不清楚
就是…
这些里面的一半吧 你懂的？
各种都来点
真丑
丑 真丑
我猜这里面应该是末地石粉
行吧
我相信
信任
我们能搞定
我现在要喷射好多东西了 哥们
等等
哦 对了
这是之前的那个注液器
我还以为我有两个呢
所以 我们基本上要把分液池放在…
这里
呃…
管道
我的天哪
不！
我连冲刺都做不到
好吧 你知道么？
停
去找点帮手
别怂
赶紧做完就完了
今天那个怪物真是
你在干嘛呢 老兄？
把这个也拿上
不
别管它
嗒-嗒-嗒-嗒
我需要管道
那就意味着我需要这个
给我接通管道 斯科蒂！
给我28个管道
嗒-嗒-嗒-嗒
我们还需要轮子
齿轮！
好了 我们现在连接这个的方式…
是…
也许我们把这个挪一下会更好…
到这里
因为接下来我们要这么做！
然后…
等等
不不不不不！
哇哇哇 嘿！
更好
我们要利用这里的旋转
没错
就这样
我们要这样弄
因为那样做了之后…
然后我们让它转起来！
看到了吗？
有点丑
我懂
你在干嘛？
嗯
够用了！
那就是你的杰作！
呃…
等等等等等等
我们还需要传送带之类的东西
但也许我们手动来就行
不不不不
搭建起来
好好弄
我得回去再拿点东西
而且我跑不了
别担心
我的食谱是…
只有浆果
你知道吗？
简直…
太棒了
太神奇了
现在
我需要…
轮子
大概吧
也许不需要
其实 确实不需要
呃 那是什么来着？
是冲压 对吧？
粉末
呃 对
两台冲压机
我还有那玩意吗？
可能得现做
噢 天哪
那要花好多钱啊！
我可能得拆东墙补西墙了
咱们得拆点东西来凑合
我还需要更多…
一切
那是…
等等 那是锌锭
不太行
噢 我们刚学到了新东西
算了
我忙着呢
咱们得做…
我…
呃…
合金？
再决定一下
我有吗？
我有！
我的天
不错
该做传动杆了
让我想想
然后我们需要 呃…
传送带
搞定了
传动杆
还有那个我们也有了
也许加个箱子会挺好的
呃 这些我不需要
或者那个
不
是什么来着？
我刚说了什么？
传动杆
传送带
呃 箱子
做箱子吧
就一个
也许从头开始
我们需要…
也许开头那边我们还有另一个箱子
对 其实 再放一个箱子
另一个箱子
然后我们需要一个 呃…
也许是该做溜槽了？
兄弟们 是不是该做溜槽了？
嗯？
我小时候就特别喜欢溜槽时间
但是我就不能做个正常的漏斗给正常人用吗？
海带和…
哦 那很简单
我的天
这也太简单了
20个漏斗！
那可真不少
其实我从没吃过漏斗蛋糕
听说那玩意儿很难吃
我开玩笑的
我从来没听过那种说法
但我会想尝尝看
嗯
等等
所以它是从这儿开始…
等等 稍等一下
如果我这样做会怎么样…
如果我就在这开始放 然后…
它不会自动往那边走吧？
啊！
我们用传送带的时候根本不需要置物台！
差点忘了
实际上…
我们从这儿开始…
放到那边 比如说放到那儿
这就是传送带厉害的地方
对吧？
我们甚至还能利用从这到那的旋转动力
连到那边
太棒了
现在 我们在这儿放一个小箱子
就像这样
该放漏斗了
啊！
可能放太近了
估计这样行不通
我得把这些管道再延长一点
把这家伙放在这儿
对 我更喜欢这样
来测试一下
能用
不错
好了 所以各位…
然后我们得把那玩意儿压一下
我要去拆东墙补西墙了
我只有一个吗？
不过我记得家里还有一个
行吧
行
拆了补上！
它正向你的城镇袭来
在你思考之前
这样我就能拿到我家旁边的那一个
然后我们就万事俱备了
我超级期待
你准备好了吗？
不过我很好奇 我需要多少岩浆
估计又得是个麻烦事
比如…
哦 你不能只放一桶
你需要…
一整个湖
把这东西给我
天哪 这些浆果开始尝起来…
变酸了！
别看这个
别担心那个了
时代不同了
开始吧！
你准备好了吗？
哦 等等
我们还需要旋转力
没问题
看我转起来
噢 我真希望我有链式传动箱
没那么走运
我属于那种天生就没带那玩意的孩子 你知道吗？
像是 我有漏斗时间
但是…
哦 对了
链条…
靠
那个箱子里到底装的是什么？
哦 我早就有这个了
真不可思议
天哪
我是说 我可以手摇它
我能把那玩意儿摇起来
你知道吗？
行吧
为什么不呢？
行
岩浆时间
咚！
哦 等等
我们需要输入…
呃…
粉
哦！
扑通！
未加工的黑曜石板
哇！
好吧
呃…
等等
为什么它们不一样？
嗯
好吧 手摇曲柄可能是个坏主意
咱们改用自动旋转吧
别跳上去了
然后等…
要做到这一点的方法就是…
嗯
要是我有两个轮子就好了
算了 我有两个轮子
我有四个在…
哦！
四个轮子
嘿 这不太好看 行了吧？
别在意
没关系
我的天哪！
太不可思议了！
我们就停在这
以一个…
超劲爆的悬念收尾了！
下一次 我迫不及待想看看我们能用它做什么
那将会是…
纯粹的视听盛宴
老兄 开播前我感觉就很好
我现在感觉更好了
状态回满
我得去拥抱一下Jackie庆祝
然后…
我拿了杯饮料
干杯
太棒了！
不可思议
啊
老天
嘿 Teflon！
我做了一个可用的机械动力音乐资源包
太棒了 兄弟！
我去拿一下
非常感谢！
我想我可能没安装那个…
我本该安装的那个
没错
我…
我得…
我得去查查我到底哪里做错了
但谢谢你
我要试着把它装好
然后让它真正跑起来
我也没在喝酒
我还在喝…
这是我的第二瓶 Faxe Kondi
加了柠檬水
基本上就是丹麦版的雪碧
但在我看来 稍微好喝一点
哦对了 那个回音是我弄的
我能用嘴发出那种声音
我这么说大家都不信 但我真能
就像我能发出那种…
那种…
那种“咚”的声音 懂吗？
听到了吗？
用嘴发出来的
Jackie是智控生命派来的吗？
我不知道 但你肯定不是语法警察派来的
这个反击太烂了
靠 我真菜
我尽力了
我怎么才能像你一样酷？
我没那么酷
我倒希望自己能像你那么酷
你对此有什么看法？
而且我连你都不认识
今天可是个大日子
骷髅！
那个假雪碧里有糖吗？
没有
零卡路里
但里面可能有些其他对身体不好的玩意儿
你懂的 就像这世上其他所有东西一样
你做的任何事 兄弟 多少都有点伤身
为什么所有好东西都对身体不好呢？
你懂吧？
这是数学界最古老的未解之谜之一
哦
我真的太需要这个了 兄弟
最近这几场Minecraft直播都…
就像我在拼命喘气一样 你懂吗？
各种受挫
运气背到家
被虐得体无完肤
艰难时刻
跌入谷底
但现在我们回来了
这一切都是为了通向火车
我觉得我们做到了 伙计们
火车来了
下一次将是火车特辑
这次终于确认了
我知道我一直这么说 但下次…
…就是火车特辑
这一集的章节名现在应该叫…
…“兴奋加倍”
你说得太对了
我就这么命名
谢谢 G-Game
你是怎么找到动力独自完成所有事情的？
我从来没有这么大的耐心去搞明白这些东西
我不知道
我享受这个过程
我知道有些人会生气 觉得我在故意引战什么的 你懂吗？
但我真的是在享受摸索的过程
我就是喜欢这样
我喜欢这种慢慢来的感觉 你懂吗？
对我来说很有趣
我就是那种延迟满足的人
你知道吗？
当快乐终于到来时 感觉好太多了
一个有耐心的玩家 是的
如果你等得更久 一切都会更甜美 你懂吗？
引战的部分在于你有时候完全看不见东西
是啊 但我想说的是 如果你也像我这样直播自己玩游戏 你大概也会被认为看不见东西 你知道吗？
以你自己的方式
当你看着别人玩游戏时 很容易发现玩家没注意到的东西
反正这是我的论点
可能我说错了 但我感觉就是这样
而且当你自己玩的时候 你根本不会注意到这些事情
但如果有人在看你 你突然会…
你会突然意识到你做了多少不该做的事 你知道吗？
你看到下一个游戏了吗？
投票结果
我看到了
看起来《玩具熊的五夜后宫》正在领先
但谁知道会发生什么呢
可能会有个来自芬兰的家伙突然出现
你永远不知道
让我找一下这个投票
这里 如果你还没投的话可以在上面投票
直播的下一个游戏 你可以投一下
投票大约在1天20小时后结束
但现在看起来《玩具熊的五夜后宫》要大获全胜了
但我确实说过 如果游戏很短 比如获胜的游戏超级短 那我就会直接开始玩投票列表中第二名的游戏 懂吧？
在那之后
所以我们看看会怎么样吧
还挺应景万圣节快到了
是啊 确实
我猜是这样
我超想要 Rim World
总有一天
总有一天会实现的
顺便说一下 各位 迟早会有这么一天的
但某一天我会搞个投票
而且我会提前公布 比如在一个之后上传的秘密视频里
就像随机选 比如是投票里最后一名胜出之类的
或者是最中间的那个 之类的 你懂吧？
就只是想换个花样 我猜
给那些不是总排第一的游戏一个机会
但也许我会想出别的办法
也许那样有点无聊
也许有更好的方式来做这件事
但那可能也挺好玩的 你懂吧？
我明白那不是大家想看的游戏 显然
但那也没关系
这个投票里很多游戏都是我期待了很久的
真的吗？
嗯 那挺好的
每次做投票的时候我都会试着换点花样
看看大家的口味 你懂吧？
说实话 我以为…呃…
我确实没想到《玩具熊的五夜后宫》会排第一
就这么说吧
因为我搜了这款游戏 看到了一张截图 然后…
天呐 那…
看起来真糟糕
我不骗你
那张截图让它看起来像是…
特别差劲的东西 你懂吧？
就像个烂游戏
但我准备好改变想法了
真的
我心态很开放
我原来以为《Hades 2》会赢或者什么的
《The Long Dark》也会很棒
我其实不确定那是什么
不太清楚
但看起来挺有意思的
对 那是个排名投票 你可以把它们按特定顺序排列
但如果你进到 比如…
而且你做不到 但我可以
有个投票分析 我可以查看
里面《玩具熊的五夜后宫》完全是一边倒
就像 那根本不在一个量级上
你看 把《玩具熊的五夜后宫》列为最爱的游戏的人数…
是…
超过其他任何游戏的三倍
多了去了
虽然从结果上看不太出来…
这主要是因为很多人把其他不同的游戏排在了第二名
你懂吧？
所以 它就是…
比其他任何游戏都要火得多 在…
在现在的榜单上
上次直播你说也许我们可以加 呃…
《蓝途王子》的音乐到Minecraft原声带里
哦 你做了？
还有没有其他你想要的歌？
不过我不确定我会不会做 Teflon
那只是一时的想法 你懂吧？
我觉得在Minecraft里放那些音乐有点怪
也许我最后还是自己放吧
用我的音乐播放器
在游戏的某些…
时刻能自己控制一下
就像第一季我放《模拟人生》的音乐那样
那在我建造的时候还挺配的 你懂吧？
不过还是谢谢你的建议
《塔洛斯》的音乐也是…
好多好听的曲子都挺配的
在Minecraft里
因为Minecraft…
某种程度上涵盖了各种不同的风格
取决于你在游戏里做什么
什么样的音乐都行 你懂吧？
你盖房子的时候
那就放《模拟人生》的音乐
你在外面就只是…
慢慢地探索世界
我觉得…
《蓝途王子》或者《塔洛斯》的音乐都很合适
如果在战斗的时候 你懂吧？
你可能会放点…
别的什么东西
你觉得你以后还会用光影吗？
等官方光影出来的时候 我想我会试试的
听说Mohang或者Mojang…
正在搞Java版的官方支持 但不知道为什么搞了老半天还没好
等真出来的时候…
绝对会去试一下
但是…
兄弟 我尽量发音发准了
我还以为是…
每当我提到Mojang的时候 大家总是批评我
所以我就在想 是叫Mohang吗？
我也不知道
像《底特律：变人》这种游戏 你是怎么录制的？
是每天录 还是一次性录很多 然后分批上传？
完全取决于游戏本身
对于《底特律：变人》 基本上就是每天…
或者每隔一天 我会录一集
然后当天就上传
所以基本上看心情吧 那个游戏
其他游戏的话 我会录很多 然后慢慢分发
真的看情况
你会玩《史莱姆牧场》吗？
我会的
我会在7,890小时后玩
不知道啊
这个名字听起来不像是我会喜欢的游戏
史莱姆？
那是什么？
你当个牧场主养史莱姆？
那到底是个什么玩法？
你这一天接下来打算怎么过？
我也不知道
也许我会找个时间玩会儿《Deadlock》
我还有一集没看完
《东京罪恶》
这是我最近在看的剧
所以那是大结局
我想我今晚会把它看了
找个时间 我会出去散散步
也许我会走远一点
离我不远不近的地方有家店
但我真的很喜欢去那家店
因为店面很大 什么都有
但距离有点远 你懂吧？
所以去那儿也算一趟小旅行了
也许我会去一趟
我没玩过《Baba Is You》
它早就在我的愿望单上了
CO优先级
很多人都推荐过
挺有意思的
你们推荐的那些游戏…
我几乎一个都没玩过 对吧？
但是…
这些名字我都认识
因为你们老提它们
去外面走走
嗯 就是出去走一走嘛
呼吸点新鲜空气
有时候对我来说真是妙不可言
你想看看那个游戏清单吗？
哦 我懂你
大饱眼福吧
就在那儿
专门为你准备的
你可以去看看
其实前几天我又给那个清单排了些名次
所以 最近的一些游戏现在也排上名了
显然 还需要加入更多的样本
不过 是的
我排得越多 结果就会越准确
而且也会越能反映我的品味
不过 是的
随着时间的推移 这些排名会变得越来越好
当然 是我个人的排名
它更像是一种享受程度
我有多享受这个游戏
比如 《心跳文学部》…
我对游戏本身并不是特别感冒
但直播它的时候其实挺有趣的 你知道吗？
所以 我确实从中获得了一些乐趣 那是肯定的
我想开自己的频道 做盲玩通关视频
但不用游戏 而是用Excel、Blender或者AutoCAD 盲用
加油！
听起来有意思
而且 还能顺便学到东西
不过Excel？
那可能…
嗯
Blender 我可以…
我不知道会不会有人想看Excel
但只要你做得开心 我觉得那也不错
我觉得Blender可能会有点意思
AutoCAD是不是有点像Blender 不过是给工程师用的？
我是这么理解的
你会根据直播体验还是游戏本身来评价？
会是我玩游戏的享受程度
如果那恰好是我直播过的游戏 而直播影响了我的享受程度 那它也会算进去
就是我玩游戏有多享受而已
你知道吗？
这倒不是那种对游戏好坏进行客观排名…
像 客观的评价这些游戏有多好 你知道吗？
那不是我…
那不是我的方式
人们看EVE 电子表格也差不多嘛
嗯 是啊 说得也是
我是说 魔兽世界有时候也一样
比如 你要是去打团本之类的 里面也有很多表格 谁负责什么任务 掉落分配什么的
尤其是 我觉得作为玩家你可能不会太关注那些
你只需要查看你的任务 对吧？
然后你就走了 但是…
我想那些组织活动之类的人
兄弟们 我撤了！
感谢观看
这是Minecraft超棒的一集
我们回来了 宝贝！
而且我不怕说出来
是真的
火车将至！
下次见
拜拜